 Dung gan het chai ma mat van den sam .
buon khong co tac dung
Dở ẹt phí tiền dùng 2 lọ r k thấy đỡ tí nào
Mình mua tặng mẹ vì thấy review khả_quan nhưng hết một lọ vẫn không chuyển_biến gì .
Trước_đây mẹ dùng kem chống nám hiệu_quả chậm nên mình mua tặng serum vì độ đậm_đặc cao hơn .
Tóm_lại là không hiệu_quả với mẹ mình da hh thiên khô .
mình cũng đã dùng hết 1 lọ mà k thấy có tác_dụng gì cả
Dùng được 1 tuần rồi .
Không thấy kết_quả gì .
Nám k phai .
Haizz chán !
dùng cái này ko hết mà_còn bị mọc mụn nữa
mình dùng 1 tuần mặt chi_chít mụn nước đỏ .
có_lẽ không hợp thấy mọi người review tích_cực quá không biết thực_tế thì thế_nào : ( .
mình đang tạm dừng để xem tình_trạng mụn thế_nào
Không hiểu sao tôi nướng thường rất lâu chín còn hâp thì khỏi luôn để hơn 1 tiếng vẫn chưa chín nỗi thịt heo nản
Chất_lượng máy còn cần time kiểm_chứng nhưng riêng phần đuôi cụt hậu và bộ tem màu phối như lúa đã chán rồi xe này bán giá đề_xuất may_ra còn mua được
Sao không thấy chức_năng tự ngưng vặn vít ... Vặn hỏng mấy con ốc roài . .
Không thấy mũi khoan đi kèm ... haizz . . Đúng made malaysia thật .
Chất_lượng sản_phẩm rất kém so với Huggies L54 lớp giấy bao_bọc mỏng nước phân dễ bị thấm ra ngoài dính vào quần_áo .
Ko tốt lắm dùng hơi tệ . khó rửa lại khi đã cứng .
Thất_vọng
dùng hơn 2 tháng mà mụn vẫn sưng vet tham cung cha do teo nao chan
dùng hết 2 lọ rồi không thấy hiệu_quả cho lắm mụn và vết thâm vẫn còn nguyên
Đã sử_dụng đc 3 ngày mụn thì k sẹp vẫn y_nguyên . K biết 4 ngày nữa có sẹp mụn mờ vết thâm k nữa ! ! ! rất chán sp tầm 2sao như quảng_cáo ! !
Đã dùng và không có kết_quả khả_quan
Đã sử_dụng được 5 ngày nhưng thấy cũng không đỡ được chút nào
nói_chung túi nhìn thô không đẹp như hình trên mạng .
thất_vọng
Ko như trong hình .
Ko bóng .
Nước sơn ko đều .
Nham_nhở .
Chả qua ko muốn lâu_la nên ko trả lại hàng thôi
Chất_liệu không sáng bóng như tôi nghĩ và nhìn có khả_năng sẽ tróc nhanh vì bề_mặt chất_liệu túi rất thô .
2 túi đi kèm nhỏ và mỏng .
Nhìn_chung là xấu túi bé và ví không_thể dùng được cũng không sao nhưng túi to không bằng hàng hơn 100k ngoài vỉa_hè
mui san pham qua hoi giat roi ma van hoi kinh_khủng
Giới_thiệu sản_phẩm như_vậy nhưng khi nhận hàng là loại eco chỉ 1 lớp mỏng .
Đơn_vị bán đưa thông_tin thiếu để lừa khách .
thất_vọng khi chất_liệu không như mong_muốn vải dù kém chất
Không như mình suy_nghĩ k đc đẹp ngăn đựng laptop k vừa vs loại 15.6 in : ( Dây kéo dỏm không vừa vai đeo không thoải_mái .
Một lúc ns 42cm lúc nói 38cm làm đựng laptop 15.6 & quot ; hk vừa
Phần bên dưới đế quạt rất bẩn như hàng đã qua sử_dụng .
quạt không chạy êm có_tiếng ồn
Dùng sữa rửa mặt lên mụn quá_trời
balo dom lam bi dut chi nhieu cho nua
Balo bung chỉ may thật quá thất_vọng ! !
Gội nhiều gàu lắm
thất_vọng
mới dùng kéo 1 lần là hư dây khóa cho ca 2 cái
Túi rất bẩn .
Làm từ nhựa gì mà rất hôi .
Mùi hôi của nhựa tái_chế .
Tôi không sử_dụng dù chỉ một lần thậm_chí không dám để lại trong nhà vì sợ mùi hôi ảnh_hưởng đến sức_khỏe .
mo ̉ ng xâ ́ u mu ̀ i kho ́ chi ̣ u nhâ ́ c ca ́ i ra ́ ch kho ́ a thi ̀ may chă ̉ ng ky ̃ toa ̀ n tuô ̣ t hê ́ t kho ́ a ra .
đă ́ t
Tủi mỏng quá không giống như trong hình
Hàng kém chất_lượng mua về đã hỏng khoá
Đây là sản_phẩm mà tôi thấy thất_vọng nhất khi nhận được hàng mở ra thì 1 túi đã bị hỏng dây kéo + túi còn lại mới kéo thử cái hư luôn .
Vì có 90 000 nên không đem đổi lại vì sợ mất thời_gian = = & gt ; bỏ thùng rác Mua sản_phẩm này tôi đã bị lừa rồi
Túi xấu quá vải thì xấu đường may thì bị thưa màu thì nhờ_nhờ .
Túm lại là xấu k muốn dùng nữa chẳng_nhẽ lại đem vứt đi thì k đành
Quá thất_vọng so với hình_ảnh trên mạng chất_lượng kém bèo_nhèo túi có mùi khó_chịu ko dám dùng tóm_lại là & quot ; Treo_đầu_dê_bán_thịt_chó & quot ; Kết_luận : KO_BAO_GIỜ_MUA_ĐỒ_TRÊN_MẠNG_NỮA_CỨ_PHẢI_NGƯỜI_THẬT_VIỆC_THẬT_VỚI_TIN_ĐƯỢC .
Cảm_thấy : MẤT_LÒNG_TIN
mỏng đắt thất_vọng
Hang ko dung chat luong nhu ky vong .
Qua xau chat luong kem
Quá thất_vọng .
Thủng hỏng khóa ... phát_hiện ra khi giặt lần đầu trước khi sd mỏng dễ rách không di_chuyển được .
Thất_vọng hoàn_toàn !
Túi thực_tế vải rất là xấu mỏng không giống với trên hình Đựng đồ thì vẫn được nhưng không_thể di_chuyển chỗ khác vì quá mỏng
Quá thất_vọng
chất quá xấu ko giống hình ko dùng dc vẫn để nguyên luôn
chất_liệu vải chưa tốt lắm .
quá tệ ... ... ... ... ... ... ... ... ... .
Mỏng quá
dây kéo của túi tệ wa
Qúa mỏng ko giống trong hình cho đồ vào ko còn dáng túi .
Dùng bịch ni long còn hơn .
Nhìn hình trên trang_web đẹp nhưng nhận hàng thấy chất_liệu túi xấu túi có mùi khó_chịu
Chất_liệu quá dỏm . . không giống hình . . thất_vọng . . chắc từ nay ko mua hàng lazada nữa . . lần này lần thứ 2 không hài_lòng rồi .
Chất_liệu quá rởm mỏng như túi nilon nhét đồ mạnh_tay chỉ sợ rách .
Mùi khó_chịu .
Là lần đầu_tiên và sẽ không_bao_giờ mua hàng qua Lazada nữa .
Túi mỏng dây kéo dở
Hàng_không như hình tren site
Hàng quá rởm xo với hình thất_vọng tràn_trề cạch luôn không sứng đáng với đồng_tiền khách_hàng bỏ ra mua .
Không đúng mẫu hình_ảnh chỉ mang tính minh_họa lừa người tiêu_dùng
Xau qua tui mong lam
. vải cũ mỏng hôi .
còn thua bỏ vào bao bóng
Thất_vọng quá ko đúng với mẫu giới_thiệu may_mà mới đăng_ký mới mua 1 bộ
Cực_kì tệ khuyên đừng nên mua mua về thấy khá bủng_beo không đứng được thành khối hình_chữ_nhật như trong hình đâu .
Chất_liệu quá dỏm .
Túi nhanh hỏng quá .
Coi lại chất_lượng .
Túi mỏng màu không đẹp_mắt
Thất_vọng về chất_lượng sản_phẩm - Vài không dệt mỏng - Màu cũ - Mùi hôi khó_chịu .
Nhìn khác hẳn với trên hình .
Túi rất mỏng rất dễ bị rách
Túi quá to mỏng và mềm nguyên_liệu sản_xuất mùi rất sợ giặt túi phai nhanh mầu vải nhạt nhìn rất cũ .
Nói_chung là thất_vọng .
nhìn hình ảo gê trong hình nhìn đẹp cứng ở ngoài mềm èo như cái đống bùi_nhùi .
ship tới 30k thật ko thể tin nổi
Bộ nồi này nắp không vừa bị kênh .
Cả nồi nhỏ và lớn đều bị kênh nắp
sao lân này giá bộ nồi này cao_thế . . trước 799.999 đ bộ 2 nồi 1.5 l và 3 l giờ đắt thế ? ? ?
sản_phẩm mua về không sử_dụng được .
Đã gửi trả lại yêu_cầu lazada kiểm_tra nhưng vẫn chưa có phản_hồi .
Hi_vọng lazada bán sản_phẩm đúng như giới_thiệu
chuyen la minh dat mua tivi . ngay18/04/2016.vao hai ngau sau minh duok buu dien goi den nhan hak . minh wa xok . khi kiem tra hang thi buu dien ko cho xem . phai dua du tien roi moi ok xem . nhung
khi dem ve va mo ra bang hoang rang ti_vi xem duok nhung man hinh thi mau hoi nhoa . cai dang noi la ko co chan de ma lap vao tivi . goi den lazada thi tu van thi vong vo tam quok . tom lai tivi minh mua ve ko co de chan ti_vi . jo biet de dau xem hi
lần này mua bếp này về nấu lâu sôi và chẳng hiểu sao hơn 1 tháng là hết 1 bình ga
Bếp cứ phải bật đi bật lại 2 lần mới lên lửa được
Mâm lửa dùng sau 2 tháng đã bị nứt .
Chế_độ hâm_nóng không ổn_định .
Sản_phẩm đẹp về hình_thức nhưng ngọn lửa quá nhỏ nhiệt tỏa ra quá ít đun_nấu quá ức_chế tiết_kiệm gas thì chưa biết chán .
nhìn thực_tế ko như hình quảng_cáo trên mạng
moi xai duoc 1 thang thi 1 ben bep bi rách mang hong ngoai lua phut phut rat so
Mình nhận hàng và lắp_đặt sử_dụng từ ngày 30/01/2016 nhưng đến nay 1 bên bếp nấu bị đen nồi .
Ngọn lửa không đều .
Thấy mọi người nhận_xét hay m mua một cái đúng dùng được 2 tháng thì một bếp không còn đó nữa mà chạy với ngọn lửa rất lớn giờ bắt thì không đốt cháy đc gà nữa .
1 bếp giờ vẫn chưa thấy gì ...
tệ
Toi da va dang su dung ngon lua ko giong bep dien hong ngoai lua cao khoi den noi nhu xai cui ... . chan lam
Bếp không tốt .
Nấu một tuần là bị rách màng lỗ hồng_ngoại làm gas phù phù phập phập không thế nấu đc .
Nên bỏ sản_phẩm khỏi gian_hàng sau_này doanh_nghiệp mấy uy_tín về chất_lượng sản_phẩm
về dùng hôm trước hôm_sau nứt mặt đốt .
của rẻ của ôi
dùng được mấy tháng thì bị hiện_tượng : một bên có ngọn lửa màu đỏ và gây đen nồi do có muội than ở đáy nồi .
Dùng nóng quá pị kêu to nên bị vỡ chỗ đốt xì ga
Chất_lượng bếp ở mức_độ trung_bình tiền_nào_của_ấy vật_liệu làm_bếp mỏng kết_cấu lỏng_lẻo tâm bếp lệch so với vòng_kiềng bếp mới đuea ra khỏi hộp đã bị sứt mất 1 tai giữ có títt kiệm ga hơn nheng nhiệt tỏa ra ko bằng bếp thường ... nói_chung ko ưng lắm dùng tạm_thời thỳ đc còn lâu_dài thỳ chia_tay bếp này luôn
Thất_vọng vì như bếp gas thường kiềng rất trơn .
Tôi mới dùng nhưng cảm_thấy nó không được bền cho lắm .
Mới sử_dụng đã bị nứt 1 đầu đốt k sử_dụng được .
Sử_dụng chưa được 1 tháng thì bếp đã hỏng ( lửa cháy rất bé mặc_dù bình gas mới ) .
Gọi điện cho bảo_hành thì nói là tự điều_chỉnh nhưng vẫn ko được .
Quá thất_vọng
Minh ở An_Lão_Hai_Phòng mua một cái về dùng nhưng bép chỉ đánh lửa được một bên còn một bên muốn dùng phải dung bật_lửa ga đẻ châm lửa minh thất_vọng với sản_phẩm nay quá . / .
sau 7 ngày sử_dụng tôi hoàn_toàn thất_vọng về sản_phẩm .
khi đun thì đáy nồi càng_ngày_càng đen và cháy và còn hiện_tượng thấm dầu_mỡ xuống đáy nồi ( nồi inox đun bếp cũ không sao ) .
Mình mua tặng Mẹ nhân_dịp 8/3 nhưng mới hôm_kia Mẹ mình mới dùng vậy_mà bếp chỉ sử_dụng được 1 bên bên kia bật lên nó xì như sắp nổ .
Mình kêu đổi lại thì Mẹ bảo đổi thì trong thời_gian đợi đổi Mẹ dùng gì ?
Thế_là phải kêu thợ sữa mất 80k chẳng đáng bao_nhiêu nhưng thất_vọng với chất_lượng của sản_phẩm này quá .
Bếp trước có_giá ~ 200k giờ đã lên ~ 500k
Ngọn lửa yếu .
Chiên và nấu canh lâu không ngon .
Các bạn mua nên chú_ý kiểm_tra nhé .
cái của mình bị rò_rỉ gas tại nút bật_lửa ( van điều_chỉnh ) .
ngày nào củng nghe mùi nhưng mình chủ_quan ko kiểm_tra cho_đến khi hết gas mới té ngữa ( 1 bình gas 12kg xài bình_thường hơn 2 tháng nhưng lần này mới được 1 tháng mấy ngày ) .
mình phải lấy van của bếp cũ thay qua mới ok .
hjc ... . chắc do mình xui
- Tôi nễ phục bộ giao hàng bên lazada thật_sự .
Đặt_hàng ngày 12/12 & gt ; hôm_nay chưa nhận được .
Cứ nghĩ trong khu_vực HCM giao hàng nhanh đặt mua không mất_công đi siêu_thị kết_quả ngồi đợi dài cỗ .
Not you again
MÌ nh không thích nhìn ngọn lửa đỏ_rực như than ... eo_ôi kinh quá !
thuc su mjh lo dung roi chu vs lai minh o xa ko bjet gjo bao hanh hay sua o dau .
gj ma mua va dug dc hon 2tuan dun bep co hjen tuong nứt những đầu đốt và càng_ngày_càng to ra .
và đun cũng lâu nữa .
cho hỏi giờ mang đi bảo_hành ở đâu_đây ? ? ? ?
Mi ̀ nh biê ́ t chi ̣ Ga ̀ o qua fb .
Qua như ̃ ng lâ ̀ n theo do ̃ i mi ̀ nh kha ́ â ́ n tươ ̣ ng vê ̀ văn_phong cu ̉ a chi ̣ .
Nhe ̣ nha ̀ ng sâu lă ́ ng nhưng cu ̃ ng triê ́ t ly ́ va ̀ tinh tê ́ .
Vi ̀ vâ ̣ y mi ̀ nh nuôi y ́ đi ̣ nh ti ̀ m sa ́ ch chi ̣ vê ̀ đo ̣ c thư ̉ .
Ta ́ c phâ ̉ m Hoa_Linh_Lan gây â ́ n tươ ̣ ng nhâ ́ t la ̀ ca ́ i tên va ̀ bi ̀ a sa ́ ch .
Lu ́ c đâ ̀ u mi ̀ nh nghi ̃ truyê ̣ n se ̃ kê ̉ vê ̀ sô ́ phâ ̣ n 1 nhân vâ ̣ t tên HLL hoă ̣ c i ́ t nhâ ́ t la ̀ 1 câu chuyê ̣ n gă ́ n liê ̀ n vơ ́ i no ́ .
Đo ̣ c xuyên suô ́ t câu truyê ̣ n mi ̀ nh chi ̉ thâ ́ y hi ̀ nh a ̉ nh HLL ơ ̉ gâ ̀ n cuô ́ i truyê ̣ n .
Thâ ̣ t sư ̣ thi ̀ lu ́ c đâ ̀ u đo ̣ c mi ̀ nh đa ̃ nghi ̃ ta ́ c gia ̉ đă ̣ t tên sai vơ ́ i nô ̣ i dung .
Vi ̀ toa ̀ n bô ̣ chi ̉ no ́ i đê ́ n cuô ̣ c đơ ̀ i cu ̉ a 1 ng con_trai tên Kha ́ nh .
Rô ̀ i Linh_Lan la ̀ tên 1 cô ga ́ i ma ̀ lu ́ c đâ ̀ u câ ̣ u Kha ́ nh na ̀ y không co ́ â ́ n tươ ̣ ng sau 1 lâ ̀ n no ́ i chuyê ̣ n thi ̀ " ca ̉ m gia ́ c thân thuô ̣ c " rô ̀ i mang lo ̀ ng yêu .
Nê ́ u cô â ́ y la ̀ nhân vâ ̣ t nư ̃ chi ́ nh thi ̀ co ́ thê ̉ no ́ i la ̀ hơi mơ ̀ nha ̣ t không gây â ́ n tươ ̣ ng ma ̣ nh bă ̀ ng cô nhân vâ ̣ t nư ̃ thư ́ - Kat .
Va ̀ chuyê ̣ n ti ̀ nh cu ̉ a Kha ́ nh va ̀ Lan thi ̀ thâ ̣ t ... nha ̀ m đê ́ n mư ́ c hơi a ̉ o qua ́ ( y ́ kiê ́ n cu ̉ a mi ̀ nh ) Truyê ̣ n nhe ̣ nha ̀ ng không co ́ cao tra ̀ o .
Đo ̣ c dê ̃ hiê ̉ u vi ̀ thâ ̣ t sư ̣ truyê ̣ n không co ́ bi ́ mâ ̣ t hay giâ ́ u giê ́ m gi ̀ ca ̉ .
Cu ̃ ng không pha ̉ i da ̣ ng triê ́ t ly ́ câ ̀ n suy nghi ̃ .
No ́ i chung kha ́ thâ ́ t vo ̣ ng vê ̀ cuô ́ n na ̀ y va ̀ sư ̣ hâm mô ̣ chi ̣ Ga ̀ o co ́ gia ̉ m chu ́ t .
Nhưng mi ̀ nh nghi ̃ do mơ ́ i viê ́ t nên co ́ thê ̉ tay bu ́ t chi ̣ chưa sa ̀ nh so ̉ i .
Mi ̀ nh cu ̃ ng đa ̃ mua 1 ta ́ c phâ ̉ m kha ́ c cu ̉ a chi ̣ chung vơ ́ i quyê ̉ n na ̀ y .
Hy vo ̣ ng mi ̀ nh se ̃ không pha ̉ i tuô ̣ t ca ̉ m xu ́ c nư ̃ a .
Mua " Hoa_Linh_Lan " một phần vì bìa sách rất đẹp .
Một phần cũng theo xu_hướng mấy đứa bạn mình mua nhiều nên mình cũng mua thử xem hay thế_nào .
Thật_sự làm tôi thất_vọng và tiếc tiền quá .
Bìa sách đẹp bao_nhiêu hấp_dẫn bao_nhiêu thì phần nội_dung và tác_giả diễn_đạt nó ngược_lại bấy_nhiêu .
Chắc có_lẽ sau_này khi mua những tác_phẩm của Gào tôi sẽ xem_xét lại thật kĩ chứ không thể_theo xu_hướng như_vậy được .
Vừa mất tiền mà_lại khi đọc sách lại " nuốt không trôi " .
Tệ thật : (
Sau khi dùng thử ở cửa_hàng tôi thấy cái giá này là quá cao so với chất_lượng sản_phẩm tôi vào thử facebook thấy chậm mà thương_hiệu này cũng không gì là nổi_tiếng nếu có may_ra là người đại_diện có nhiều máy giá ở tầm 2-3 triệu đáp_ứng rất tốt và chạy mượt_mà hơn máy này .
Đó là một_số trải_nghiệm của tôi .
Mình có tham_khảo giá tại nhiều nơi Tiki bán giá thậm_chí cao hơn cả giá của hãng .
Nhưng vì đang có event nên giá tốt hơn chút do_đó mình đặt mua .
Song thời_gian giao hàng của Tiki quá lâu .
Mình đã từng mua nhiều sản_phẩm của Lazada thời_gian giao hàng từ HCM ra HN mất 3-5 ngày trong khi Tiki mất tới 12 ngày để giao .
Đều là hàng chính hãng nên mình không so_sánh chất_lượng .
Nói_chung chất_lượng làm_việc của Tiki cần xem_lại .
So về giá thì mua trên tiki vẫn rẻ hơn so mua ngoài nên mình đánh_giá cao điều này .
Nhưng thật_sự không biết sao khi mình chụp ảnh thì hình_ảnh hiện khá tối dù film cũ của mình lại rất sáng .
Mình hơi thất_vọng về hộp film này : (
Đồng_hồ được cung_cấp bởi công_ty TsG .
Mặt đồng_hồ mỏng sáng bóng nhưng dây hơi dài chốt khóa của dây màu hơi xỉn có 1 vết hơi ố nhìn do_đó sản_phẩm không được trọn_vẹn lắm .
Cá_nhân mình nhận thấy so chất_lượng và giá bán thì giá có phần hơi đắt .
Mình đã mua sản_phẩm này .
Thực_sự mình không thấy hài_lòng lắm .
Khi chuốt lên mi thì dầu dừa đọng lại trên mi nhắm_mắt lại thì lem ra xung_quanh ( có_thể do mình mới dùng nên không biết cách chuốt ) vs lại sau khi chuốt có cảm_giác hơi ngứa .
Mình chỉ chuốt lúc tối trước khi đi ngủ mới dùng được 5 hôm nên chưa biết có làm mi dài và dày ra không ! ! ! !
Sau gần 2 tháng dùng thì mình thấy mi không dài thêm nhưng có đậm hơn_nữa trước .
Điều mình không thích là khi dùng có cảm_giác nặng mi mình dùng lúc đi ngủ nên có hơi khó_chịu .
Hơn_nữa là mình hay bị rụng mi sau khi xài mình không chắc có phải là do sản_phẩm hay không
Vòng hơi to và nhẹ nên khó lắc cảm_giác lắc cái vòng này chỉ để cho vui thôi chứ ko giảm mỡ đc .
Màu_sắc hơi china như đồ_chơi của trẻ_con .
Vì_thế nên dù giá của nó có 59k thôi nhưng mình vẫn thấy tiếc đứt_ruột : ) )
Mình đã mua màu sáng nhất mà nhuộm vẫn không lên màu tóc vẫn đen bóng mượt ~ . ~ quá thất_vọng .
Mùi thuốc hắc thôi rồi luôn .
Nhưng được_cái xả sạch + dùng gói dưỡng thì không còn quá nặng_mùi nữa .
Hy_vọng không hại tóc chứ bàn về nhuộm thì ... thất_bại hoàn_toàn .
: (
Cũng đã mua rất nhiều lần trên tiki nên cũng tin_tưởng về giá_cả cũng_như chất_lượng của sản_phẩm .
Lần này cũng vậy vì tin_tưởng nên mình đã không tìm_hiểu kĩ về giá nên bị mua hớ giá trên tiki trong khi thị_trường chỉ 200k .
Còn về chất_lượng thì file chép khá nhanh_nhất là flim .
Tuy_nhiên phần_mềm SecureAccess thì không sử_dụng được bên_cạnh đó usb rất nóng sau một thời_gian sử_dụng nên mình đành cho 1 sao .
Mới nhận được hàng đặt được tối_qua rất bất_ngờ vì các bạn giaohangnhanh làm_việc cả buổi tối và ngày nghỉ hàng được tiki đóng_gói rất cẩn_thận .
Đơn hàng của mình có thêm sản_phẩm này nên xin nhận_xét về sản_phẩm này 1 chút .
Độ sáng của đèn hơi thất_vọng vì sử_dụng đèn LED trắng loại thường chứ không phải sử_dụng LED siêu sáng chỉ đủ chiếu sáng cho có thế chứ không sử_dụng được nhiều lúc mất điện sẽ chữa_cháy được 1 chút cơ_mà dùng nến có_khi tiện hơn .
Chức_năng đèn ngủ thì cũng tạm ổn nếu ở mức sáng đó được_cái bộ_phận tản sáng khá chắc_chắn mặc_dù chắc chả_mấy_khi dùng .
Chắc sẽ mang cái này ra làm đồ_chơi cho bé nhà mình vậy : )
Cầu đá được .
Nhưng so với giá tiền thì chẳng đáng mua vì trên thị_trường hiện có rất nhiều hãng cầu dẻ mà đá vẫn thích .
So chất_lượng thì có_thể nói là nhỉnh hơn mấy loại cầu CÁ_SẤU 7k nhưng giá tiền lại cách xa nhau quá ! ! ! !
Bé nhà mình rất thích vẽ_vời con cá con mèo hay vẽ hoa ... nên khi thấy tiki có bán thảm vẽ mình rất thích mình định mua hẳn 2 cái liền nhưng lại thôi thảm rất đơn_giản kích_thước nhỏ vẽ bằng bút nước nhưng khi vẽ bút hơi xạo xạo k trơn nước lâu khô thì bé phải đợi khô mới có chỗ vẽ tiếp nên nảy_sinh việc bé không hứng_thú nữa hơn_nữa mình thấy giá_cả khá đắt so với 1 sản_phẩm đơn_giản như_vậy .
Thất_vọng quá mình định mua tấm vẽ to 100x70 .
Vào tiki thấy có ghi rõ_ràng kích_thước 100x70 như_vậy và đã đặt mua .
Cuối_cùng nhận được tấm vẽ kích_thước nhỏ 70x50 .
Chỉ vì rẻ hơn một_chút và tin_tưởng tiki mà mình đã lầm .
Nếu biết kích_thước nhỏ như_vậy thì mình đã bỏ thêm một_chút để mua tấm vẽ lớn ở chỗ khác cho cháu nó vẽ thỏa_thích rồi !
Khi mới nhận vợt khá ưng nhưng đến hôm_nay sử_dụng thì thất_vọng vô_cùng .
Đánh 2 vợt vào nhau một phát gãy đôi luôn một cái = ( ( tiếc quá mới mua được mấy ngày ôi giời_ơi đôi gậy mới của tôi .
Lại phải mua một cái khác để dùng .
Chiên thức_ăn xong mà lấy ra thấy giống như nướng thì đúng hơn .
Thức_ăn không được vàng_ươm và phồng lên giống như trong hình_ảnh quảng_cáo mà thức_ăn như tôm_cá lại vẫn có màu trắng và đôi chỗ hơi cháy vàng là những viền vây xung_quanh .
Không chín vàng đều nên nhìn không giống chiên và không hấp_dẫn lắm .
Nồi gì chống dính quá tệ chiên cá thì dính tè le nát bét thời_gian sử_dụng để phẩm vàng gấp 3 4 lần với thời_gian hướng_dẫn .
Nói_chung mình mua về để đó chẳng biết chế_biến được món gì cả lúc nướng lại còn nghe mùi nhựa nồng_nặc
Sau khi xem quảng_cáo thì mình đã quyết_định mua về dùng thử .
Lần này thì tiki giao hàng rất lâu nên mình đã khá thất_vọng về dịch_vụ tiki trong lần này .
Nhưng dù_sao thì tiki cũng đã khắc_phục .
Còn về sản_phẩm mình mua với ý_định vệ_sinh lồng giặc .
Đổ nguyên cả hũ vào rồi để nguyên cả ngày .
Nhưng khá thắc_mắc là cái này hoạt_động hơn khi dùng chung với nước nóng nhưng máy giặc thì làm_sao có nước nóng được cơ chứ nên cũng để nguyên với nước_lạnh .
Sau khi xã ra thì_có những cặn_bã đen thật nhưng không thật_sự sạch hoàn_toàn mà_còn để lại bụi bẩn nhiều hơn trên áo_quần sao những lần giặc sau mặc_dù mình đã xã nước 5 lần .
mình thấy giá sản_phẩm này cũng khã mềm lại có quà tặng nữa nên mua về dùng xem sao .
Da mình thoại loại da_dầu thoa kem lên thì thấy sáng trắng hẳn lên nhưng vài tiếng sau thì kem xuống màu và mặt bóng nhơn rồi . hơi buồn vì điều này
Lúc trước có dùng sữa rửa mặt của Pond ' s cảm_giác không thích lắm .
Khi sản_phẩm này ra thì thử dùng lại cảm_giác lại như xưa .
Mặc_dù kem che được khuyết_điểm khá nhiều như thâm mụn sẹo mụn ... nên cũng có một_chút hài_lòng .
Nhưng sau khi dùng thì dầu ra cũng hơi nhiều làm bóng_loáng cái mặt rất mất thẩm_mĩ .
Dùng một lần xong mình bỏ luôn
Mình mua máy này vào đợt tiki giảm_giá còn 499k ( cũng không phải rê so với 1 máy sinh_tố ) .
Ưu_điểm của máy là thiết_kế nhìn sang_trọng tuy_nhiên máy chỉ có 1 cối nên không_thể thay_đổi được .
Nhà mình của cuối tuần mới dùng để xay sinh_tố cho cả nhà dùng tuy_nhiên chỉ được khoảng 1 tháng thì tự_nhiên bật lên máy bị khét rồi hỏng dù không để ướt và vệ_sinh kỹ đợi khô_ráo mới xay .
Sau đó mình phải đóng_thùng gửi Tiki bảo_hành ưu_điểm là Tiki bảo_hành không tính phí nhưng tốn tiền gửi bưu_điện dù Tiki có ghi là được miễn_phí giao hàng nhưng bên bưu_điện vẫn thu ( ? ) Giờ được nhận lại máy rồi hy_vọng máy xài êm không bị hư_hỏng j nữa : (
Ngay từ lúc chưa phát_hành cảm_thấy có ấn_tượng với bìa sách tôi đã chờ_đợi để mua đến khi cầm được cuốn sách trên tay đọc vài mẫu chuyện trong ấy làm tôi khá thất_vọng .
Biết_Gemi qua những câu_chuyện trên báo HHT thật_sự có ấn_tượng và mong_chờ sách của Gemi nhưng khi đọc sách tôi chưa cảm_thấy được sự yêu_thương đến cồn_cào của nhân_vật hay sự khắc_khoải dây dứt khi họ đành rời tay người họ yêu_thương nếu có tôi chỉ biết khi họ nói qua những lời thoại .
Những câu_chuyện buồn nhưng thật_sự chưa đạt đến chữ " buồn " sự miêu_tả nội_tâm nhân_vật chưa thật_sự xoáy sâu vào họ để tôi có_thể cảm được những nỗi_buồn mà họ chất_chứa .
Cái dẫn_dắt của một câu_chuyện hay cái kết của nó không có sự lôi_cuốn đọc quyển sách tôi chỉ thấy một chữ " nhạt " .
Có_lẽ đây là quyển sách đầu_tay của Gemi nên còn nhiều thiếu_sót mong những quyển sách sau sẽ hay hơn_nữa .
Mình đặt mua lịch để bàn làm_quà sinh_nhật cho bạn vì ấn_tượng bởi thiết_kế đẹp bắt_mắt .
Tiki giao hàng nhanh khi mở ra chất_lượng giấy cứng_cáp màu_sắc y_hệt hình .
Tuy_nhiên Tiki giao thiếu mất đế gỗ và mình bận việc nên 1 tuần sau mới gọi CSKH để hỏi và không được giải_quyết vì đã quá thời_hạn .
Mình có hơi thất_vọng vì không hề biết đến_điều này và cũng không được nhân_viên hướng_dẫn đổi trả .
Lịch này giờ mình không sử_dụng được cũng không đem tặng được nữa .
Mong_Tiki phổ_biến quy_định này rõ hơn tránh trường_hợp như_vậy nhé .
Mình mua máy này 1 năm trước nhưng ko mua trên Tiki .
Lúc đầu về máy dùng ổn khá mạnh nhất_là cối_xay khô ( 2 lưỡi ) .
Nhu_cầu mình xay hằng ngày nên dùng khá thường_xuyên mỗi lần xay khoảng 20 ' lại cho máy nghỉ vì máy rất nóng thậm_chí nghe mùi nhựa khét .
Dùng được 1 tháng thì phần nhựa dưới cối ( nơi khớp nối để đặt vào mô_tơ quay ) bị đứt rời có_lẽ do quá nóng : ( Từ đó mình chỉ còn dùng được cối 4 lưỡi cối này xay khá mịn nhưng ko mạnh bằng và cũng rất nóng và khét mỗi lần dùng : ( .
Thêm nữa khi xay thịt hay bị quấn chặt phần đáy cối ko biết là do cách mình dùng hay do máy .
Mình chưa thử chức_năng ép vì thấy ko thích lắm .
Hôm_nay mi ̀ nh vư ̀ a nhâ ̣ n nô ̀ i xong .
Tuy_nhiên lu ́ c nhâ ̣ n ha ̀ ng không đê ̉ y ́ la ̀ lo ̀ ng nô ̀ i bi ̣ mo ́ p .
Mi ̀ nh hay mua ha ̀ ng cu ̉ a tiki nhưng như ̃ ng lâ ̀ n trươ ́ c đê ̀ u đo ́ ng go ́ i câ ̉ n thâ ̣ n va ̀ không co ́ vâ ́ n đê ̀ gi ̀ nên mi ̀ nh râ ́ t ha ̀ i lo ̀ ng .
Riêng lâ ̀ n na ̀ y thi ̀ thâ ̣ t sư ̣ Thâ ́ t vo ̣ ng qua ́
Mình thấy hối_hận vì mua điện_thoại này .
Mua về vừa mở máy đã thấy màn_hình bị giật_giật .
Mình gửi lại cho tiki bảo_hành thì gần 1 tháng sau mình mới nhận lại được máy khác trong khi mình đang cần máy để dùng .
Lần này màn_hình không bị gì nhưng pin thì bị chai xạc đầy xong dùng được 1 lúc máy đã báo pin yếu .
Mình quyết_định không gửi lại bảo_hành nữa bởi thời_gian xử_lí quá lâu .
Nếu các bạn có nhu_cầu mua điện_thoại smart thì nên cố thêm ít tiền nữa mua con tốt hơn cái này gọi_là tiền nào của nầy . hix .
Chất_lượng phim thì không tệ tuy_nhiên có 2 điểm : - Quay liên_tục đc ~ 1 giờ à hết pin .
Nếu bật màn_hình nhiều thì pin hụt còn nhanh hơn_nữa .
- Không biết máy khác như nào nhưng của mình dùng case chống nước gắn lên xe chạy đc 15p thì bắt_đầu có hiện_tượng hấp_hơi vỏ case che_mờ ống_kính máy quay do máy hoạt_động quá nóng chênh_lệch nhiệt_độ so với bên ngoài .
Tham_khảo trả_lời thì hi_vọng ít chức_năng nhưng thời_gian sử_dụng lâu nhưng sử_dụng thì quá hụt_hẫng về pin .
Nếu sử_dụng cho một hành_trình đi chơi dài thì thật_sự ko ổn .
Camera 5M cho chất_lượng video như_vầy là được .
Sử_dụng lâu thêm xem hi_vọng sẽ hài_lòng hơn .
Chất_lượng video chỉ ở mức trung_bình ( 5 mpx ) đuôi avi của video rất khó xử_lý bằng cách phần_mềm chuyên_dụng pin quay video HD chỉ đc 45 phút sạc pin qua cổng usb máy_tính ( theo sách hướng_dẫn ) rất hạn_chế nói_chung là mình không thích lắm trót mua rồi mình mua là 567k giảm 10% mua qua app mobile trả lại thì cảm_thấy phiền !
Mình định post video quay thử nhưng xử_lý video quá khó nên chán ko muốn đưa lên đôi lời cảm_nhận !
( hatncctl@gmail.com )
Mình mua máy này vì thấy thiết_kế đẹp mà cũng đang cần tìm một chiếc điện_thoại phổ_thông để dùng song_song smtph nhưng mình không còn nhận ra Nokia của ngày nào giao_diện xấu bố_trí không thân_thiện rối mắt khó sử_dụng là những gì mình nhận được = . = có là đã xa rồi Nokia của ngày hôm_qua
- Tiki dạo này giao hàng rất nhanh ở Đà_Nẵng mà chỉ sau 1 ngày là đã nhận được hàng .
- Túi này thiết_kế khá bất_tiện : mặt trong của quai đeo làm bẳng vải nilon trơn láng nên nếu đeo ở 1 bên vai thì rất dễ bị tuột thêm nữa thiết_kế thêm hai quai xách là
Mình mùa màu Beige và dù tóc mình đã có nền màu cũ là nâu sau khi nhuộm cũng đẩy lên được tông đồng sáng .
Thế nên nhuộm màu ash thì chắc không lên được đâu trừ khi màu nền của bạn rất sáng .
Có_điều các bạn phải lưu_ý là thuốc_nhuộm rất ít nhé tóc mình dày nhưng chỉ dài chấm vai mà 1 chai còn thấy hơi thiếu .
các bạn tóc dài chút nên mua 2-3 chai mới yên_tâm .
Riêng với tóc mình thì mình thấy làm tóc bị xơ khô sau nhuộm đó .
Tôi đã đọc rất nhiều truyện của chú Nguyễn_Nhật_Ánh .
Những câu_chuyện hóm_hỉnh hài_hước dí_dỏm về tuổi học_trò với những sự thay_đổi sự rung_động mới_mẻ trong tâm_hồn .
Những câu_chuyện ấy rất thích_hợp với tuổi teen vui_vẻ mà không nhàm_chán .
Đối_với truyện này thì viết về một thế_giới của những loài vật hết_sức dễ_thương .
Nhưng có_lẽ vì những ấn_tượng của những truyện khác quá sâu_sắc nên tôi lại thấy cuốn này không đặc_sắc lắm .
Hình_ảnh chú cún tuy là dễ_thương đáng yêu thật nhưng những câu_chuyện không đem lại cho tôi cảm_giác thích_thú như những quyển sách trước .
: / / / /
Sau khi đo ̣ c nhâ ̣ n xe ́ t cu ̉ a mo ̣ i ngươ ̀ i mi ̀ nh quyê ́ t đi ̣ nh mua ma ́ y e ́ p na ̀ y vê ̀ tuy_nhiên mơ ́ i sư ̉ du ̣ ng lâ ̀ n đâ ̀ u ma ́ y râ ́ t rung lă ́ c mâ ́ y ca ́ i nu ́ t chân ma ́ y bi ̣ long ra không e ́ p đươ ̣ c pha ̉ i co ́ ngươ ̀ i giư ̃ ma ́ y cho bơ ́ t rung mơ ́ i e ́ p đươ ̣ c .
Giơ ̀ ma ́ y bo ̉ xo ́ rô ̀ i : (
Mình vừa mua ba_lô BL62 thấy tốt mới mua thêm balô này vì rẻ hơn nên mình cũng đoán là chất_liệu vải sẽ mỏng hơn và không tốt bằng nhưng thực_tế cũng không được như mong_muốn của mình .
Va ̉ i mỏng dây kéo chính khó kéo .
Nếu chất_lượng so với giá đã giảm thì còn được chứ ba_lô như_thế_này mà để giá gốc thì chắc chẳng ai mua .
Mình vừa nhận được hàng nên đây view luôn ! ! !
Nhìn_chung thì chất liêu của hãng Ronal thì khỏi phải chê vài dù tốt bền nhưng khi nhìn trên hình nó cứng_cáp và đẹp làm_sao khi nhận hàng mình thất_vọng vô_cùng ! ! !
Đây là lần thứ 2 mình mua balo trên tiki cái đầu_tiên cũng là Ronal nó rất là bền và đẹp vừa nhìn là thích ngay .
Còn cái này mình hơi thất_vọng vì mua tặng sợ người_ta cũng không thích !
Cân vài lần đầu còn chính_xác .
Sau thì cân toàn bị thiếu .
Đã chỉnh lại kim chỉ_số mà cũng vẫn rứa .
Nói_chung là mua cân mà cân sai thì thất_vọng rồi .
Không biết có phải đợt mình mua lúc giảm_giá nên nhà_cung_cấp giao cho cân bị lỗi ko nữa
Nhược_điểm lớn nhất sản_phẩm cân nhiều lần mỗi lần cho một kết_quả khác .
Mình cũng thấy hơi thất_vọng .
Về phần chỗ hiển_thị số cân rất khó nhìn .
Sản_phẩm hơi nhỏ .
Phải chỉnh lại độ lệch nhiều lần .
Ưu_điểm : Sản_phẩm nhìn ổn có phần chống trượt khá tốt .
Đầu_tiên mình đọc nhận_xét trên tiki ai_ai cũng khen nên mình mới quyết_định đặt mua cân Laica này ( vì mình thấy trong BigC có bán các loại cân của VN mẫu_mã cũng dễ_thương mà có hơn 100 000 nhưng vẫn quyết_định hoang 1 tí để chọn cân này ) Tuy_nhiên khi mình nhận được cân thấy cân đẹp mình cũng thích lắm .
Nhưng sau khi chỉnh vạch cân đúng số 0 mình đứng lên_cân thì cân bị sai hẳn 4kg .
Mình sợ là do mình sút kg thật nên có đi qua hàng_xóm lấy cân khác về cân thử thì đúng là cân Laica bị lệch thật .
Mình đã gửi trả hàng cho Tiki tuy_nhiên tiki kiểm_tra bảo không bị lệch và có gọi điện_báo mình .
Mình thấy Tiki chăm_sóc khá tốt .
Mình có nói rằng : nếu_không bị sai thì có_thể do em chỉnh bị sao đó nhờ anh chỉnh đúng lại giúp em để khi em nhận được em sử_dụng nó không bị lệch nhiều nữa .
Đến hôm_qua mình nhận lại cân mình cân vẫn bị lệch mà vẫn lệch 4kg .
Đó là sai_số quá cao so với cân nặng thật của mình ( mình khoảng 50 - 51kg ) Mình đã quay Clip lại và gửi vào hòm_thư hỗ_trợ Tiki vào sáng hôm_sau .
Sau đó Tiki có gọi lại cho mình và nói rằng mình có quyền trả lại sản_phẩm và yêu_cầu hoàn tiền .
Tuy_nhiên mình yêu_cầu Tiki gửi cho mình 1 email phản_hồi về việc mình được trả lại sản_phẩm và được hoàn lại tiền .
Ngày 15/12 mình nhận được email của tiki nhưng không rõ_ràng .
Đại_loại Tiki bảo rằng sẽ lấy cân mới để đưa mình .
Nhưng mình vừa đọc trên tiki có bạn vừa nhận được cân cũng thắc_mắc về việc cái cân bị lệch 4-5kg .
Mình không rõ đây là do cân Laica dỏm hay_là mình xui trúng hàng dỏm nữa .
Chứ mình nản rồi không muốn lấy cái cấn này nữa .
Về cái cân mình có nhận_xét thế_này : - Cân mẫu_mã đẹp nhưng nhẹ và có_vẻ không chắc_chắn lắm cầm lên cứ thấy có gì bên trong cảm_giác lắc_lắc ... - Cân đúng là hay bị lệch khỏi mốc số 0 cứ phải chỉnh hoài .
Tuy_nhiên lúc_nào mình đứng lên_cân cũng chỉnh lại đúng mốc số 0 để so với các cân khác - Mặt_cân dễ dính bẩn và bụi - Và cân sai_số quá nhiều = = > Tóm_lại là mình rất thất_vọng về cái cân này
Mình không hợp gu quyển này nên không_thể_nào đọc đến tận trang cuối nổi .
Bìa rất đẹp nhưng nội_dung không ấn_tượng cho lắm .
Những chia_sẻ của tác_giả về người phụ_nữ khi yêu chẳng hiểu sao mình cũng là phụ_nữ mà không thấy đúng gì hết .
Lối hành_văn không hay có cảm_giác vẫn còn non_nớt thiếu chín_chắn chỗ thì lan_man chỗ thì cụt_ngủn vừa lủng_củng lại vừa rời_rạc .
Cảm_xúc không đủ để đọng lại nó chỉ hời_hợt qua_quýt trên bề_mặt câu chữ thôi còn không thấy có chiều sâu gì hết .
Có bạn nào_đó bảo : Sơn_Paris chỉ giỏi PR lúc đó mới biết đến người này rồi mua thử xem sao cũng không bất_ngờ lắm .
Nội_dung lãng_xẹt đọc xong một " cục chữ " thì cuối_cùng chẳng có gì tồn_tại lại .
Được_cái bìa đẹp nhưng nó không tương_xứng với nội_dung .
Tác_giả hành_văn rất kém dồn_ép nhiều từ uốn_éo vào khiến cho nó chẳng ra thể_thống gì .
Mà hoa_mĩ vào đọc rất lủng_củng chẳng thấy tí cảm_xúc nào liên_tưởng tới một thằng bé loắt_choắt chưa biết yêu là gì đi viết về nó như đúng rồi !
Chỉ đọc được tầm 10 trang đầu chỉ muốn lao đến chỗ nhà_sách trả lại đòi tiền thôi .
Mình nhận được sách bìa rất đẹp notebook tặng kèm cũng rất xinh .
Mở ra đọc liền 4 truyện ( 2 nữ 2 nam ) cảm_thấy thất_vọng so với phần giới_thiệu sách !
Tác_giả cố nhồi_nhét quá nhiều từ_ngữ hoa_mỹ vào câu văn tác_giả hóa_thân chưa thật đạt vào nhân_vật nữ để bộc_lộ cảm_xúc của phái nữ khi yêu .
Tác_giả như cố thể_hiện mình già_dặn kinh_nghiệm cao_thượng trong tình_yêu tuy_nhiên nhiều nét non_nớt chín_ép đã vượt ra ngoài .
Nhiều câu văn diễn_biến chưa thật_sự liền lạc ( trong chuỗi tình_huống của cùng 1 câu_chuyện ) .
Văn_phong không thật_sự cuốn_hút ( hoặc cũng có_thể là mình không phù_hợp với cách hành_văn của tác_giả trẻ này ) cảm_thấy ngán khi xem cái mục_lục dài sọc !
Đây là ý_kiến của riêng mình ^ ^ ... . .
Mình dùng hết lọ này r da chỉ mềm mịn ra thôi chứ không thấy trắng .
Một lọ to như_vậy dùng cũng lâu dù mình thoa ngày 2 lần kem có mùi thơm nhẹ nhưng lâu thấm sáng mình thoa tối mình tắm vẫn có cảm_giác là kem còn trên da : ( .
Mình mua sản_phẩm này làm văn_phòng_phẩm cho phòng thay_thế bút Thiên long loại ngòi nhỏ .
Kết_quả là các anh_chị trong phòng đều không ưng nói ngòi to khó viết và chỉ thích_hợp để ký .
Với giá_cả như trên mình nghĩ các bạn nên mua loại bút khác sẽ dễ viết hơn .
Mình thấy mọi người đánh_giá bút viết rất tốt nên cũng đã mua thử . Khi nhận được thì cũng hài_lòng khi nhìn vào cách Tiki đóng_gói và đưa thử một_vài nét . Nhưng sau khi viết thử thì thật_sự rất thất_vọng . Ngòi_bút quá to khiến nét không được thanh_mảnh và làm trang giấy có chút trông bẩn hơn . Viết cây đầu được khoảng 1 trang đã mờ dần và tắc mực thử sang cây thứ 2 thì cũng không hề khá_khẩm hơn chút nào . Nhưng đấy chỉ là ý_kiến của cá_nhân mình mình nghĩ cũng tùy vào tay và cách viết của mỗi người . Không hiểu sao mình thật_sự rất kén bút như hồi bút nến viết cũng chưa_thể hết_mực 1 cây nào nếu_không nói viết mực hết được có một_chút đã bị tắc mực và không viết được nữa @ @ Từ trước đến giờ loại bút gần_như là duy_nhất mình viết thấy trơn và hết được ống mực là cello .
Mua xài cho Ip4s với HTC mặc_dù kiểu_dáng khá đẹp và nhỏ gọn tuy_nhiên âm_thanh chỉ ở mức bình_thường âm bass yếu và không có lực âm chép nhiều nhưng không chắc .
Noic chung lại là cũng khá thất_vọng về thương_hiệu này khi tai_nghe chỉ ở mức khá
Sản_phẩm dùng để xả stress rất tốt nhưng mình chưa thực_sự hài_lòng về chất_liệu sản_phẩm .
Hàng mới khui ra đã thấy bề_mặt không bằng_phẳng mà có vài chỗ nhấp_nhô ( kiểu như được đắp thêm bột lên ) .
Đường_nét sơn cũng không sắc nét cho lắm
Tôi không phải là người mê đọc sách theo kiểu đi đâu cũng phải có cuốn sách bên mình hoặc về nhà phải vồ ngay cuốn sách .
Tôi chỉ là một người muốn tìm_hiểu vì_vậy tôi tự_tạo cho mình thói_quen đọc sách bắt_buộc .
Nếu một cuốn sách cuốn_hút người đọc thì sẽ hấp_dẫn và tạo động_lực cho người_ta đọc tiếp từ trang này đến trang khác còn cuốn sách này ngay từ_chương đầu_tiên tôi đã muốn lật đến chương cuối_cùng để xem nhân_vật có giải_quyết được những khúc_mắc không .
Và trong quá_trình đọc nó tôi thấy bất_mãn đối_với suy_nghĩ của những người phụ_nữ trong tiểu_thuyết và muốn cho kết_thúc thật nhanh câu_chuyện ủy_mị của họ .
Nếu bạn là người mạnh_mẽ tôi nghĩ bạn không nên đọc cuốn sách này .
Vì đọc được quá nhiều comment khen_ngợi nên mình mua một chai lớn về dùng và thất_vọng : Về chất_lượng : Mùi hương khá dễ_chịu nhưng sữa tắm gây khô rít làm da không hề có cảm_giác mềm mượt .
Bạn nào da khô sẽ không_thể sử_dụng được sản_phẩm này .
Về nguồn_gốc xuất_xứ : Đọc thương_hiệu Purité by Prôvence tôi cứ nghĩ đây là sản_phẩm của một hãng mỹ_phẩm Pháp đặt nhà_máy sản_xuất ở Việt_Nam hoặc một công_ty Việt_Nam mua bản_quyền để sản_xuất theo tiêu_chuẩn của một hãng mỹ_phẩm Pháp .
Nhưng xem kỹ nhãn_mác và trang_web của Công_ty thì thấy đây hoàn_toàn là hàng sản_xuất tại Việt_Nam không tìm thấy thông_tin thể_hiện nghiên_cứu phát_triển sản_phẩm hoặc nhập nguyên_liệu từ Prôvence_Pháp .
Tóm_lại là sản_phẩm này dùng rất khô da không " nuôi_dưỡng làn da mềm_mại " như ghi trên nhãn_mác .
Mình phải chuyển qua dùng làm gel rửa tay .
Thoạt_đầu đọc thoáng qua tên sách mình nghĩ ngay đến câu_chuyện cổ_tích kinh_điển " Người_đẹp và quái_vật " .
Cuốn sách này không khác bản_gốc là bao cũng giống motif giống cả nhân_vật .
Câu_chuyện này hao_hao tái_hiện lại câu_chuyện cổ ở thời hiện_đại .
Bản_thân mình sau khi đọc sách từ một người bạn bạn mình nó khen hay tít_thò_lò còn mình lại thấy khá nhàm có_thể đoán được nội_dung ngay sau vài trang cuối .
Mỗi người có một gu cảm_nhận sách khác_nhau .
Với riêng mình cuốn sách không thật_sự thú_vị lôi_cuốn hay hồi_hộp trong từng trang sách
Về hình_thức thì bìa sách dù giữ nguyên bìa bản Anh nhưng mình thấy không đẹp khổ sách vừa giấy tốt dịch ổn Về nội_dung mình thật_sự thất_vọng .
Mặc_dù biết truyện viết dựa trên Beauty and Beast nhưng cách viết của tác_giả không thu_hút mình hơi nhàm_chán .
Đọc xong cả quyển nói thật_là không có gì đọng lại trong đầu mình hết .
Có_thể vì mình không thích dạng truyện viết dựa theo tác_phẩm khác .
Nói_chung mình nghĩ những bạn thích truyện_cổ_tích hiện_đại thì có_thể sẽ cảm được quyển sách này
Với kiểu ngoài bắt mắc cùng giá_thành cực mềm mình đã không đắn_đo khi chọn mua Bình_Giữ_Nhiệt_Carlmann_Bes 523 500ml .
Đợt mua sản_phẩm này Tiki giao hàng khá lâu mình cứ nôn_nóng mau mau cho có hàng .
Lúc đầu khi mới dùng thử thấy thích lắm bạn_bè cũng mượn dùng thử .
Nhưng 5 ngày_sau thì bắt_đầu xuất_hiện những vết rỉ sét bông trốc ở trong bình giữ nhiệt .
Sản_phẩm này không đúng với kì_vọng của mình .
Số tiền tuy mua sản_phẩm này tuy rẻ nhưng nó cũng được mua bằng tiền chứ không tự_nhiên có được .
Bởi_vậy khách_quan mình thấy rất phí tiền khi mua em ấy Đừng ham rẻ mà chuốc hoạ vào thân .
Yến này mình ăn thấy dở sao ấy .
Nhất_là vanila đường_phèn .
Mà sợi yến cũng khác với mấy cái yến trước mình sử_dụng .
Đựợc cái rẻ hàm_lượng yến cao nhưng chưa biết chất_lượng sao .
Chủ_yếu mua về cho con ăn bồi_bổ sức_khoẻ .
Sản_phẩm này mình thấy khó dùng thân đèn yếu_mềm .
Ánh_sáng trắng vừa_phải không sáng lắm .
Dùng để kẹp vào quyển sách thì vừa lỏng_lẻo ánh_sáng tán không đều đọc sách khá là khó_chịu .
Mọi người nên cân_nhắc khi mua sản_phẩm này .
Mình mua sản_phẩm này vì thấy mọi người review nhưng khi dùng mới thấy hơi bị cực .
Mặc_dù sau thời_gian ngâm thì thấy có vết bẩn nổi lên rồi sau đó cứ nghĩ là bấm 1 lần giặt bình_thường sẽ sạch_bong kin_kít nhưng_mà không ngờ là cái đống bẩn đó lại kết thành 1 khối và không cách gì thoát đi được vì ai xài máy_giặt cũng biết lồng giặt chỉ có những cái lỗ nhỏ li_ti thôi chứ ko có cái nào to để thoát hết mấy cục bẩn đó mình bấm máy_giặt 3 lần mà vẫn không sạch được nên cuối_cùng phải dùng biện_pháp lấy đồ cạy ra rồi lấy máy_hút_bụi hút cho hết nhưng vẫn chưa sạch hoàn_toàn nữa không biết tẩy kiểu gì mà mình vừa tốn nước vừa cực thân nữa
Mình nhận sản_phẩm về chơi thử nhưng không vừa_ý vì các khúc gỗ không đều nhau không thẳng nên khi xếp lên chơi đã bị lệch và trượt ra khỏi khối .
Hơn_nữa các khối gỗ cũng nặng nhẹ không đều .
Những điều này làm giảm bớt hứng_thú khi chơi .
Được mỗi điều là Tiki giao hàng nhanh và cẩn_thận thôi !
Thâ ́ t vo ̣ ng khi sư ̉ du ̣ ng tha ̉ m .
Mi ̀ nh mơ ́ i tâ ̣ p đươ ̣ c 1 tuâ ̀ n rô ̀ i mua tha ̉ m đô ̣ ng ta ́ c đơn gia ̉ n nhưng tha ̉ m thi ̀ mi ̀ nh du ̀ ng đu ́ ng mô ̣ t lâ ̀ n không biê ́ t xư ̉ ly ́ như thê ́ na ̀ o .
Tha ̉ m tuy không co ́ mu ̀ i qua ́ nă ̣ ng như ca ́ c ba ̣ n trươ ́ c than phiê ̀ n nhưng lu ́ n chi ̉ câ ̀ n đă ̣ t tay rô ̀ i nhâ ́ c tay lên la ̀ thâ ́ y_nguyên ca ̉ ba ̀ n tay cư ̣ c ki ̀ trơn ; mi ̀ nh không bi ̣ bê ̣ nh đô ̉ mô ̀ hôi ơ ̉ tay va ̀ chân vâ ̣ y ma ̀ khi đô ̣ ng ta ́ c hi ́ t đâ ́ t đơn gia ̉ n ma ̀ chân va ̀ tay đê ̀ u bi ̣ trươ ̣ t không la ̀ m như ̃ ng đô ̣ ng ta ́ c kha ́ c đươ ̣ c .
Mi ̀ nh đa ̀ nh ti ̀ m mua thêm khăn lo ́ t tha ̉ m hơn ca ̉ tiê ̀ n mua tha ̉ m .
Lu ́ c na ̀ y mơ ́ i go ̣ i la ̀ ta ̣ m ô ̉ n .
Ba ̣ n na ̀ o ma ̀ co ́ y ́ đi ̣ nh mua tha ̉ m na ̀ y thi ̀ nên mua thêm khăn tra ̉ i tha ̉ m ko thi ̀ mua lun tha ̉ m tô ́ t ba ̣ n a ̀ .
Du ̀ co ́ re ̉ thâ ̣ t nhưng ma ̀ không du ̀ ng đươ ̣ c bo ̉ ca ̉ gâ ̀ n 200k ( tha ̉ m + bao ) .
Nhưng ma ̀ vâ ̃ n cho 2 sao vi ̀ đo ́ ng go ́ i tô ́ t cu ̉ a Tiki .
Mình vốn ít đọc truyện ngôn tình vì diễn_biến câu_chuyện thường na_ná nhau gặp_gỡ ( dù mới gặp hay gặp lại ) rồi nảy_sinh tình_cảm - yêu nhau - sóng_gió và cuối_cùng là cái kết .
Tuy_nhiên không cưỡng nổi đợt giảm_giá đến 80% nên mình đã mua Dấu mộng .
Kết_quả là vô_cùng thất_vọng khi đọc cuốn này .
Không biết có phải mình hay đọc sách nhẹ hay không mà cầm Dấu mộng mình đặc_biệt ấn_tượng về sức nặng của nó .
Cầm đọc mà trĩu tay luôn .
Ngay những trang đầu mình đã thấy lỗi chính_tả đọc đến trang 40 thì thực_sự sốc vì trong bằng đó trang đã có đến 8 lỗi chính_tả xuất_hiện .
Mình thực_sự không_thể đọc tiếp .
Sau_này có đọc lướt lại thì thấy nội_dung câu_chuyện cũng không có gì đặc_sắc cho lắm .
Một_vài điểm cộng dành cho cuốn sách là mình khá thích bìa cũng_như chữ in rất rõ .
Ban đâ ̀ u mua vê ̀ thi ̀ kha ́ ưng y ́ .
Mi ̀ nh đem phơi nă ́ ng hai hôm la ̀ đơ ̃ hê ́ t mu ̀ i như ̣ a .
Đô ̣ đa ̀ n hô ̀ i cu ̃ ng không đươ ̣ c tô ́ t lă ́ m nhưng nghiê ̣ p dư như mi ̀ nh thi ̀ cu ̃ ng không qua ́ a ̉ nh hươ ̉ ng thâ ́ y ô ̉ n .
Nhưng ma ̀ xa ́ i mô ̣ t thoi ̀ e gian thi ̀ tư ̣ nhiên bây giơ ̀ nhiê ̀ u chô ̃ no ́ bi ̣ tro ́ c ra ma ̀ mo ̀ nh xa ̀ i cu ̃ ng không lâu lă ́ m đâu mơ ́ i 1 _ 2 tha ́ ng thôi kha ́ thâ ́ t vo ̣ ng vi ̀ no ́ cu ̃ ng đâu re ̉ lă ́ m đâu như ho ̣ c sinh như mi ̀ nh la ̀ cu ̃ ng kho ́ rô ̀ i .
Mình mua Kem_Nhuộm_Tóc_Syoss này cho mẹ vào dịp tết màu nâu sáng tuy_nhiên màu không lên được tí nào cả dù ra tiệm hẳn_hoi . Hơi thất_vọng một_tí mùi thuốc thì hơi hắc . . Có_lẽ mình sẽ chọn nhãn_hiệu khác . Điểm cộng là bao_bì bắt_mắt và Tiki giao hàng gói rất cẩn_thận .
Đồng_hồ này rất to so với tay của nữ_giới chắc chỉ phù_hợp với người nào mập cổ_tay to .
Đường_kính mặt đồng_hồ là 39 mm .
Màu_sắc hình_dáng giống y_như trong hình chỉ có_điều là quá to .
Mình đã từng mua và phải trả lại và mất phí 10% .
Công_nhận là tiki có những sản_phẩm rất tốt nhưng riêng sản_phẩm này không phù_hợp da mình .
Sau khi xài thì thấy da căng bóng mịn_màng ra hẳn nhưng da mặt mình bị đen đi bật hẳn ra so với ngừoi luôn .
Không rõ là do mình bị ăn nắng hay vì k hợp da trong khi vẫn che_chắn như bình_thường .
Mình mới xài có đc hơn 1 tuần vẫn còn rất nhiều mà không biết nên làm_gì với nó nữa .
Mình xin được hỏi các bạn đã xài qua sản_phẩm này có bị tình_trạng nổi mụn bọc chưa ạ ?
Vì mình xức qua 2 ngày nổi mụn nhiều luôn không biết do serum không hợp hay nguyên_nhân khác mà 2 ngày_sau mới nổi mụn .
mình muốn hỏi_thăm có bạn nào đã bị như_vậy rồi tiếp_tục xài mà thấy có hiệu_quả không thì mình sẽ tiếp_tục sử_dụng luôn chứ nếu_không chắc mình phải ngưng .
Sản_phẩm có mùi thơm thích quá mà tiếc ghê ...
Mình mua 02 bộ cây_lau_nhà loại này .
Mới dùng thử 01 bộ thôi nhưng_mà thấy chất_lượng không tốt nhưng quảng_cáo .
Lồng vắt nước không sạch mình ấn mãi mà giẻ lau vẫn còn nhiều nước .
Khi vắt nước thùng lau nhà cứ chạy_tới_chạy_lui làm mình khó sử_dụng
Nói là viết lên được khăn ao mũ giày . . nhưng không phải vậy đâu .
Mua bút màu xám vẽ lên cặp tím_than mà chả thấy màu gì vẽ lên giày Converse cũng chả được một thời_gian sau thì nhìn như vết bẩn trên giày còn bị nhem nữa chứ các bạn nên nghĩ kĩ trước khi mua nhé !
Đây là combo 5 cái mà Tiki giao hàng hết 3 cái màu trắng 2 cái màu đỏ vẫn biết là Tiki đã ghi " giao màu ngẫu_nhiên " nhưng mình ko hài_lòng với cách giao này chẳng_lẽ nhà_sản_xuất chỉ làm ra mỗi màu trắng và đỏ ? ? ?
Đổi hàng thì phiền_phức .
Tiki nên có thêm ô lựa_chọn để khách_hàng chọn màu .
Về chất_lượng sản_phẩm thì thun mềm thoải_mái không phiền_hà gì với chất_lượng sản_phẩm cả .
đây không phải là lần đầu mình mua hàng ở tiki nhưng là lần đầu mua hàng ở mảng thời_trang .
lần đầu nhìn thấy sản_phẩm đã thấy thất_vọng trong 5 quần chíp thì đã có 3 cái màu trắng còn 2 cái màu hồng mua về mấy hôm rùi nhưng nhìn buồn chẳng muốn động .
Vì mình cần mua 1 cây son gấp và lúc trước mình cũng từng sử_dụng 1 sản_phẩm son hiệu mi ra rồi nên mình mới quyết_định mua cây son này .
Khi nhận được sản_phẩm và nhìn vẻ bân ngoài thì mình khá là hài_lòng Mình mua màu 105 và khi mình sử_dụng thì thất_vọng lắm !
màu lên không tươi như mình nghĩ và mình còn có cảm_giác môi bị thâm nữa .
với_lại sau khi thoa son mình không thấy che đi các nếp nhăn như trên phần giới_thiệu sản_phẩm !
Có 1 điều mình rất bức_xúc là trong quá_trình lựa mua sản_phẩm mình có để_ý 1 vài loại son khác và có một_số thắc_mắc nên đã đặt câu_hỏi về sản_phẩm đó gửi đến tiki và khá là bất_ngờ vì mình không nhận được 1 hồi_đáp nào của tiki cả .
Mình rất mong tiki có_thể quan_tâm và lắng_nghe ý_kiến của khách_hàng !
mình cảm_thấy không hài_lòng lắm với sản_phẩm này vì nó làm mình đau .
Hồi đó giờ tẩy da chết bằng bọt_biển nhiều rồi nhưng phải nó chưa có sản_phẩm nào làm mình cảm_thấy đau như cái này .
Mình thấy trên bao_bì ghi là làm từ sợi tự_nhiên nhưng sao như_là làm_bằng nhựa ấy .
Xài xong thì chỉ thấy đau rát và không dám xài nữa vì sợ nó bào_mòn da mình quá .
So với các loại bông bọt_biển khác của Mira được bán trên Tiki thì mình thấy nó mắc hơn khoảng mười ngàn bởi_vì cái này có phần để cho ngón_tay vào khi sử_dụng điều này mình thấy không cần_thiết .
Nói_chung là không tốt tí nào
Máy_Oppo_Mirro 5 chỉ_được_cái vẻ bên ngoài .
Tôi công_nhận Oppo rất đầu_tư về khâu thiết_kế .
Tôi cũng rất thích các thiết_kế rất đẹp và độc_đáo của Oppo .
Nhưng mua điện_thoại về chỉ để ngắm ?
Hiệu_năng máy yếu ram ít quản_lí đa_nhiệm chưa tốt .
Sử_dụng lâu máy chạy chậm .
Giá_Oppo đưa ra rất cao đối_với sản_phẩm tầm trung này .
Mình mua chuột gần được 1 tháng xài không có làm rớt hay va_chạm mạnh gì mà hôm_nay gắn chuột vào laptop chuột không hoạt_động tưởng máy hư chứ không phải chuột đem ra gắn chuột khác vào laptop xài được còn chuột thì gắn vào 3 máy ở tiệm đều không hoạt_động .
Sản_phẩm lúc đầu nhận về khi gỡ hộp thì_có dấu_hiệu rách bao trong hộp ở dưới chuột mấy cái chân_đế có dấu_hiệu xước như đã sử_dụng rồi mà mình cũng ko yêu_cầu đổi chuột khác vì nghĩ xài tốt là ok rồi nhưng tới hôm_nay thật thất_vọng .
Giờ phải đóng_hộp đem ra bưu_điện để gửi về bảo_hành trong khi giờ mình ko có chuột để sử_dụng trong việc học giải_trí mà bảo_hành tới 14 > gần 1 tháng đành phải bỏ tiền ra mua chuột khác để sử_dụng .
Thật thất_vọng khi tin_tưởng mua hàng điện_tử lần đầu tại Tiki .
Thiết_bị này mẫu_mã đẹp gọn dễ sử_dụng .
Tuy_nhiên đối_với những máy đang sử_dụng Mac OS song_song với Windows thì khả_năng kết_nối và tương_thích kém .
1 .
Kết_nối với Mac OS dễ_dàng nhanh_chóng xài tốt 2 . Kết_nối với Windows : phải ngắt kết_nối bên Windows vào Mac OS xóa file com . bluetooth rồi mới qua Windows kết_nối mới được .
Đôi_khi xảy_ra hiện_tượng chuột bị khực di_chuyển cực_kỳ chậm có độ trễ lớn .
Thiết_bị không có khả_năng nhớ kết_nối đến 2 thiết_bị khác .
Ưu_điểm : Hình_thức nhỏ gọn .
Tốc_độ sao_chép khá nhanh .
Nhược_điểm : Dùng không cẩn_thận sẽ dễ bị sốc điện - > tạch : 3 Buồn_cười 1 nỗi là hỏng đầu_đọc USB nhưng đầu Micro USB cắm vào con Asus_Zenfone 5 của mình vẫn hiện @ @ Phần nhựa lòi ra để đẩy ko được chắc_chắn cho lắm dễ bị tụt nếu đẩy_mạnh tay . .
Mơ ́ i đâ ̀ u nhi ̀ n ve ̉ bê ̀ ngoa ̀ i cu ̉ a tai_nghe thi ̀ thi ́ ch lă ́ m nhe ́ thâ ́ y giơ ́ i thiê ̣ u ưu điê ̉ m qua ́ chư ̀ ng la ̣ i co ́ mic nư ̃ a .
Nhưng khi mi ̀ nh nhâ ̣ n đươ ̣ c sa ̉ n phâ ̉ m rô ̀ i thi ̀ thâ ́ y : sa ̉ n phâ ̉ m tuy co ́ mic nhưng không du ̀ ng đươ ̣ c cư ́ như ca ́ i nu ́ t no ́ bi ̣ đơ vâ ̣ y đo ́ .
Mi ̀ nh co ́ điê ̣ n thoa ̣ i lên tô ̉ ng đa ̀ i tiki đươ ̣ c gă ̣ p chuyên_viên tư vâ ́ n tư ̉ tê ́ lă ́ m nha ́ nhưng vâ ̃ n vô i ́ ch co ́ mic cu ̃ ng như_không co ́ mic vâ ̣ y đo ́ .
Lu ́ c mi ̀ nh mua đa ̃ gia ̉ m gia ́ rô ̀ i co ̀ n 350k thâ ́ y kha ́ đă ́ t va ̀ râ ́ t hô ́ i hâ ̣ n khi mua sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y
Dùng được hai hôm thì tắc mực đến giờ thì không ra mực nữa luôn .
Hoặc có_thể là do mình mua phải bút đểu nên thế .
Vì thấy các bạn khen quá_trời nên mới mua thử .
Dịch_vụ giao hàng rất tốt nên mới cho hai sao đó !
Hộp kem dưỡng không đc đóng_gói bao_bì như kiểu hàng mới cảm_giác như bị mở ra sử_dụng rồi vậy .
Đề_nghị tiki sau_này làm_ăn đàng_hoàng hơn chút .
Đừng để những chuyện như này xảy_ra nữa dễ mất uy_tín mất_lòng tin của khách_hàng !
Mình rất thích dùng Vichy nên khi thấy giảm liền mua ngay .
Nhưng cảm_thấy rất thất_vọng khi nhận được sản_phẩm từ Tiki .
Đóng_gói tệ hộp sản_phẩm thì bóp mép 2 trong 3 sản_phẩm đã bị bóc bao_bì sản_phẩm bị trầy_xước ngày sản_xuất từ 07/2014 .
Cảm_giác như đem hàng tồn_kho ra sale vậy .
Nói thật_là mình rất rất rất thất_vọng khi đọc xong quyển này .
Mình đã biết đến c Gào từ rất lâu rồi vẫn thường_xuyên dõi theo chị trên trang cá_nhân trên Facebook những lời tâm_sự về đời_sống thường_ngày của chị khiến minh luôn muốn đọc được nhiều hơn những những dòng tâm_sự ấy đồng_thời mình thấy có rất nhiều nhận_xét tốt về cuốn sách .
Nhưng khi mua Hoa_Linh_Lan mình lại rất rất thất_vọng .
Theo cá_nhân mình câu_chuyện khá nhàm_chán không đặc sặc và hay như mong_đợi .
Có_thể một phần là do mình không hợp với kiểu chuyện này .
Nhìn_chung là ngoài phần nội_dung ra thì quyển sách được chăm_chút khá cẩn_thận ngay từ bìa cuốn truyện đã khiến cho người_ta thích mê .
Gào trong thế_giới mạng không quá xuất_sắc nhưng cũng đủ nổi_tiếng qua các câu nói đanh_thép có phần lạnh_lùng qua facebook .
Mình từng rất cuốn_hút bởi những quyển sách trước của Gào như nhật_kí son môi Yêu anh bằng tất_cả những gì em có Mất anh bảo tất_cả những thứ em cho . . Nhưng cuốn sách đánh_dấu sự trở_lại này của Gào mình không còn thấy hấp_dẫn nữa .
Những câu_chuyện viết rời_rạc suy_nghĩ 1 chiều không rõ câu_chuyện khiến mình đọc xong vẫn không_thể nhớ nổi ấn_tượng gì của cuốn sách .
Hãy cân_nhắc trước khi mua nhé .
Câu_chuyện có nội_dung có nhân_vật song nhân_vật lẫn_lộn không_thể hiểu đâu là nhân_vật chính .
Nhân_vật nữ chính Linh_Lan quá_sức mờ_nhạt và nhàm_chán .
Bố_cục theo cấu_tứ khá chặt_chẽ nhưng hơi thiếu phần logic .
Nội_dung lạ song cũng hơi bị nhảm .
Theo hiểu_biết của mình có rất nhiều người nghiện sex nhưng đến mức như Kat thì quả_thật rất phi_lí .
Dù phương Tây có thoáng như_thế_nào thì làm_gì có đứa con_gái nào coi sex là cuộc_sống của mình sống_chết vì sex .
Có thoáng đến mấy sex cũng là vấn_đề cá_nhân hết_sức nhạy_cảm chả ai làm quá vấn_đề đó như Kat đâu .
Quá lố thật_sự quá lố .
Có nhiều từ_ngữ rất hay nhưng nhiều câu hơi bị dở .
Dài_dòng phát nhàn chán .
Đoạn văn sau sách hay bao_nhiêu hi_vọng bao_nhiêu bên trong thất_vọng bấy_nhiêu .
Cả cách viết và cách dịch của truyện đều không tốt đọc gượng_gạo và khiên_cưỡng .
Miêu_tả tâm_trạng và cảnh_vật lúc_nào cũng quá lố giống như cố_tình cho kịch_tính mới chịu .
Tính_cách nhân_vật nam_nữ chính đều không chịu được lúc thế_này thế kia giống như tác_giả muốn nam_nữ chính đều siêu cấp nhưng để cho 2 người đến với nhau phải thay_đổi tính_cách nữ chính xoèn_xoẹt .
Mình thích nữ chính mạnh_mẽ nhưng kiểu này y_hệt như mì_ăn_liền chỉ tả là " mạnh_mẽ " chứ gặp tình_huống với nam chính thì thay_đổi 100% .
Mình không đọc nổi hết truyện nên ko biết sau đó có đỡ hơn không .
Đặt_hàng từ hôm thứ 7 tuần trước tới giờ .
Và hôm_nay là ngày cuối giao hàng .
Chờ_đợi không giám đi đâu . .
Cuối_cùng đthoại hỏi thì chưa có hàng .
Sao không thông_báo là trễ ?
Và nữa_là phải đợi tới thứ 2 or thứ 3 tuần sao nữa mới giao được .
Bùn cho tiki nghe nhiều nhưng giờ mới bị là tiki giao hàng rất chậm .
Mua hàng rẻ thật nhưng đợi hàng về thì gần 10 ngày .
: ( (
Câu truyện mở_đầu khá ấn_tượng nhưng càng về cuối càng nhàm .
Đọc không thấy gì mới_lạ quay đi quẩn lại là chuyện tình giữa 2 người phụ_nữ và 1 người đàn_ông .
Khi đọc còn tưởng đang đọc bản chị_em của ' Tình_yêu không có lỗi lỗi ở bạn_thân ' .
Cách viết về vấn_đề báo chí_mạng xã_hội làm liên_tưởng đến cách viết của Nguyễn_Ngọc_Thạch chẳng biết tại_sao nhưng thấy giống Được_cái bìa sách đẹp ấn_tượng .
Hết .
Ngoài_ra không có ấn_tượng gì cũng chẳng còn gì để nói về tác_phẩm .
Có_lẽ mình đã đặt quá nhiều kì_vọng vào cuốn sách này nên khi đọc xong mình thực_sự cảm_thấy hụt_hẫng .
cảm_giác ức_chế như đang xem " tình_yêu không có lỗi lỗi ở bạn_thân " vậy .
một câu_chuyện nhưng dưới góc của ba nhân_vật mà mỗi nhân_vật đều cách đánh_giá suy_nghĩ khác_nhau nên mạch truyện rất rối_rắm nhập_nhằng và có nhiều đoạn rất vô_lí .
những rắc_rối xung_đột giữa 3 nhân_vật cũng không được giải_quyết triệt_để .
tới tận cuối truyện mà 3 người vẫn mang trong mình những toan_tính hận_thù riêng ... biết thế đặt mua " a beautiful bad girl " cho_rồi : (
Mình thấy có nhiều bạn nhận_xét là trà ngon riêng mình thì thấy không hợp .
Như theo hướng_dẫn thì khi uống nóng không cần thêm gì vào vẫn có_thể uống được tuy_nhiên mình đã phải thêm cả chanh + đường mà vị trà vẫn lơ_lớ .
Không ngon uống gần hết thì còn bị bột trà dính vào đắng đắng sền_sệt rất khó_chịu .
Tại vì mê cái ly thôi từ nay không dám mua trà này nữa .
Lúc đầu mình thấy giá nó khá chát nên nghĩ rằng xài cũng tốt .
Nhưng khi dùng của con bạn mới nhận ra rằng nó cũng bình_thường không tốt hơn mấy cọ kia là mấy .
Về hình_thức thì cũng đẹp sơn bóng nhìn ổn hơn loại khác lông mềm sử_dụng cũng tàm_tạm .
Nhưng khi quệt màu thì không đều màu lan không như_ý
1 chiếc cọ vẽ nhỏ_xíu mà giá 50k đúng là một thứ xa_xỉ với người không phải dân chuyên vẽ như mình : D_Đầu tiên là cảm_nhận về hình_thức cọ nhỏ thân gỗ được sơn bóng tạo cảm_giác nhìn rất sang chất_lượng nhất_là ở phần lông cọ được làm chắc_chắn lông cọ rất là mềm mượt .
Tuy_nhiên chính vì lông cọ quá mềm nên mình không_thể_nào vẽ những nét mảnh nhỏ được mặc_dù đã chọn một chiếc cọ đầu nhọn : / mà thậm_chí khi tô màu cũng thấy khó không điều_chỉnh theo ý_muốn của mình được . Hơi tiếc với một chiếc cọ cao_cấp như_thế_này
Mâ ̃ u ma ̃ cu ̉ a sa ̉ n phâ ̉ m tô ́ t ma ̀ u hô ̀ ng dê ̃ thương nho ̉ go ̣ n va ̀ cha ̣ y bă ̀ ng pin nên câ ̀ m vư ̀ a tay va ̀ an toa ̀ n .
Tuy_nhiên chư ́ c năng chi ́ nh cu ̉ a sa ̉ n phâ ̉ m la ̀ massage da mă ̣ t thi ̀ sa ̉ n phâ ̉ m la ̀ m chưa tô ́ t.Ti ́ ch hơ ̣ p 5 trong 1 nhưng đâ ̀ u massage không êm lă ́ m khi du ̀ ng co ́ ca ̉ m gia ́ c hơi đau nhe ̣ không thâ ̣ t sư ̣ thoa ̉ i ma ́ i .
máy_may tuy gọn_nhẹ nhiều đường chỉ đẹp nhung khuyết_điểm của máy là không may được vải thun hơi thất_vọng có_lẽ tiền_nào_của_nấy thật nhưng không may đuọc vải thun thì_là khuyết_điểm lớn rồi mình có nhiều vải thun cần may_mà máy không may được không ăn chỉ tiếc thật
Lúc trước đọc tản_văn hơi nhiều gần đây muốn chuyển qua trinh_thám cho " đổi gió " tí .
Nghe_đâu Minh_Nhật cho ra sách mới về thể_loại này nên mình tính đặt mua trên Tiki nhưng cũng khá cẩn_thận khi ra nhà_sách xem thử vì thể_loại này khá mới của tác_giả : ) ) ) Qủa thật cuốn sách khá nhàm đọc lướt cỡ chục trang đầu giọng văn không có gì hấp_dẫn chỉ theo lối kể chuyện chứ chưa thật gay_cấn theo đúng chất trinh_thám đọc qua vài trang giữa và cuối cũng vậy chỉ là câu_chuyện về chàng_trai đi tìm người bạn_gái cũ mất_tích nhưng tác_giả chưa gây ấn_tượng cả về lời_văn lẫn cốt_truyện .
Ban_đầu tôi bị ấn_tượng bởi cái tên của quyển sách ngay lúc muốn đọc một quyển như_vậy nên đã mua về nhưng tôi hoàn_toàn thất_vọng Sách chỉ nêu những triêt lí theo tôi thì nó khá là suông và lý_thuyết khó thuyết_phục lòng người .
Sách mỏng và chủ_yếu là trích_đoạn những câu nói có_vẻ khá sáo_rỗng .
Theo tôi nếu bạn cần một quyển sách hay thuộc thể_loại này nên đọc nhà_giả_kim hay 7 quy_tắc thịnh_vượng và hạnh_phúc của Jim_Rohn món quà của người lữ_hành hoặc các sách của Adam_Khoo thì thực_tế hơn .
Thật_sự mình rất tiếc khi mua quyển này chỉ đọc chưa được phân_nửa đã cho vào tủ kiến rồi
Đã trải_nghiệm và thấy máy chậm cảm_ứng ko nhạy và có độ trễ gây khó_chịu và ức_chế khi xài chỉ được hình_thức bên ngoài nhìn đẹp chưa xứng_đáng với số tiền bỏ ra khá là thất_vọng khi mong_chờ sản_phẩm ra_mắt .
Mình cũng vừa mua cái nồi này mình rất cân_nhắc giữa các sản_phẩm với nhau thấy lazada ghi xuất_xứ Việt nam nhưng vì tin_tưởng Tiki tiki có sản_phẩm xuất_xứ Thái_Lan nên mình order luôn .
Hơi thất_vọng với Tiki nhé ! lâu_nay mình luôn ủng_hộ và tin_tưởng Tiki đó
Cuốn này được bán ở hôi sách với giá giảm mạnh chỉ còn một_nửa cơ_mà đọc xong thì đúng là phải ngậm_ngùi thốt lên “ đúng là tiền_nào_của_nấy ” truyện như viết cho trẻ_con đọc vậy vừa nhạt vừa nhàm vừa nhảm vừa phi logic .
Nữ chính đã không tài_giỏi cũng thôi đi đằng này đầu_óc cô nàng cứ như người giời trong truyện tình_cảm thì mù_mờ không biết bản thân_yêu anh nào dàn nam trong truyện thì quá nhiều mĩ nam nhan_nhản như mây và anh nào cũng yêu cô nữ chính không cần lý_do càng đọc càng thấy chả ra_sao cả .
Sự_thật thì từ khi nhìn thấy bìa sách mình đã quyết_định chạy đi mua ngay 2 tập về để đọc .
Nói một_cách tổng_quát thì ngôn_ngữ trong truyện khá dễ_thương .
Nhưng motip thì cũ quá .
Vẫn là bạn nữ chính xuyên không đùng_một_cái được 8 nam chính thích .
Dàn mỹ nam thì hoàn_hảo không tỳ vết gia_thế hoành_tráng nhan_sắc ngời_ngời vạn người mê .
Còn nữ chính ... . thiết_nghĩ nếu_như nhan_sắc của Thượng_Quan_Tình có thực_sự đủ để làm xiêu_lòng gần 10 nam chính thế kia thì tại_sao trước_đây không ai để_ý đến nàng ấy ?
Theo mình bạn tác_giả còn quá non_tay .
Mình là hủ nữ .
và thể_loại ngôn tình duy_nhất mình đọc hiện_giờ là xuyên không .
truyện nào gắn mác xuyên không mình đều tìm_hiểu .
sau khi nhìn bìa và đọc giới_thiệu truyện thì đã bỏ hơn 200 ngàn để mua .
Và sau khi đọc thì quá thất_vọng : quá nhiều nam chính và không biết ai là chính nhất tình_cảm của nữ chính thì không biết đường nào mà lần thay_đổi nhanh_chóng kết_thúc nhưng không cảm_nhận được tình_yêu của Thượng_Quan_Tình với anh_cả nhà Âu_Dương cách viết trẻ_con thiếu logic cũng không hiểu tại_sao nữ chính có điểm gì tốt lại được nhiều anh vừa đẹp_trai vừa tài_giỏi yêu .
Truyện thích_hợp để giải_trí khi buồn .
Thực_sự truyện không được hay như phần giới_thiệu .
Thứ nhất_là giọng văn cứng_ngắc nhiều chỗ hơi vô_duyên không biết là do người dịch hay do tác_giả nữa .
Thứ_hai là không hiểu nổi tình_cảm của nữ chính yêu anh Yêu_tinh kia nhanh và đơn_giản quá chỉ có một câu thừa_nhận là yêu ảnh thế_là xong không biết vì_sao yêu nữa .
Nhiều đoạn pha_trò rất gượng hài không thấy đâu thấy cười không nổi .
Lại thêm mô_típ harem một dàn quá_trời anh theo_đuổi nữ chính nữa .
Quyển sách này làm mình hơi thất_vọng vì ấn_tượng đầu với nó !
Mình bị ấn_tượng bởi thiết_kế bìa nên quyết_định đọc nó .
Nhưng về nội_dung thì_phải nói thật_là mình hơi thất_vọng về nó .
Cốt_truyện không rõ_ràng và có phần hơi nhàm_chán .
Tuyến nhân_vật được xây_dựng quá nhiều tuy mỗi nhân_vật là một nét riêng một cá_tính riêng nhưng vẫn không có nhân_vật nam chính làm đại_diện làm nam chính trung_tâm của truyện .
Hơn_nữa với những nam chính quá toàn_vẹn thì nữ chính có phần hơi yếu_thế chưa tạo được ấn_tượng cho mình !
Một quyển sách chưa tạo được sự đặc_sắc về nội_dung và mặt hình tương - ngoài yếu_tố gây cười và thiết_kế bìa là điểm cộng !
Mình đánh_giá tác_phẩm ở mức 2 sao cho bìa và tính hài_hước của truyện !
Đọc truyện này tôi cứ ngỡ như đang đọc một bộ " hậu_cung Thượng_Quan truyện " - một vợ tám chồng vậy = . = .
Tình_tiết truyện rối_rắm chồng_chéo ức_chế khó tả .
Giữa dàn nam chính nam phụ hoàn_hảo không tì_vết kia nữ chính Thượng_Quan_Tình với đầu_óc lơ_mơ ngu_ngơ ngây ngây_ngô ngô hồn_nhiên quá mức cần_thiết suy_nghĩ và hành_xử như một kẻ ngốc không có một_tí nào gọi_là “ kiên_định ” ngả bên nọ nghiêng bên kia_mà không biết cô ta thích ai .
Truyện có tới tám chàng đẹp_trai làm cho đầu_óc tôi cứ xoay mòng mòng nhân_vật thì rõ nhiều mà ấn_tượng để lại thì chẳng được bao_nhiêu .
Càng đọc càng thấy rối_rắm tùm_lum đến giờ tôi vẫn không hiểu sao 8 anh_chàng cứ lao vào cô nàng Thượng_Quan_Tình chẳng có gì đặc_biệt kia thật_sự mệt_mỏi và chán_nản .
Đọc_Phiêu du giang_hồ xong mà tôi tức muốn hộc máu chả biết tác_giả muốn truyền_tải tới độc_giả cái gì nữa .
Lúc đầu khi quyết_định đọc cuốn này là vì thấy bìa thiết_kế khá dễ_thương và đọc đoạn đầu cũng khá mới_mẻ .
Nhưng quả_thật tác_giả đã làm tôi thất_vọng sau khi đọc xong .
Có_lẽ cái sai_sót lớn nhất của truyện đó chính là xây_dựng quá nhiều nhân_vật .
Điển_hình ở đây là có quá nhiều nam chính đọc xong tập 1 rồi mà tôi vẫn còn chưa xác_định được ai là chính ai là phụ .
Mà anh nào anh nấy đều đẹp_trai ngời_ngời tài_năng phong_phú và tất_cả đều phải_lòng nữ chính .
Phải nói tôi cảm_thấy vô_lý .
Nữ chính đâu có tài_giỏi hay xinh_đẹp đến độ gặp vài lần anh nào cũng phải đổ gục .
Nói_chung truyện có nhiều tình_tiết khá phi_lý và thiếu muối
Lúc đầu_đọc gặp tình_tiết xuyên không thật_sự mình rất thích sau đó bỗng_nhiên cô TQT thời cổ_đại chết một cánh lãng_nhách .
Anh_em nhà Âu_Dương thì chấp_nhận TQT mới một_cách chớp_nhoáng .
Tình_cảm của cô TQT này với 8 người con_trai thì dở_dở_ương_ương lúc bảo thích người này lúc lại bảo thích người kia lúc thì trái_tim rung_động với người này lúc thì lại thấy người kia thực hoàn_hảo .
Nếu_không có tình_tiết TQT bị trúng xuân dược không biết cô nàng với 8 chàng_trai này rốt_cuộc chọn ai .
Một dàn harem hoàn_hảo không tỳ vết cảm_tưởng y_như một loại ảo_tưởng nào_đó không hề có thật .
Mặc_dù ngôn tình là một loại ảo_tưởng dành cho các cô nàng như mình nhưng_mà hai hay ba người gì đó thích là thấy cũng đủ đây tới tận tám người mà người nào cũng hoàn_hảo tựa nhau .
Cuốn này đọc giết thời_gian thì được chứ nói tới tâm_đắc thì_thôi cho mình xin .
Ban_đầu mới mua mình thấy dùng rất thích vì không bị nhờn mặt không bóng nhưng sau mấy lần sử_dụng da mặt mình nổi nhiều mụn .
Dừng sử_dụng là hết mụn .
Chắc tại da mình là da hỗn_hợp nên không hợp với sản_phẩm này .
Đành tìm_kiếm sản_phẩm khác ở tiki vậy
Sự trỗi dậy của Hàn_Quốc và đặc_biệt là các tập_đoàn lớn của Hàn_Quốc_Hyundai_Samsung LG .
là điều mà rất nhiều người việt quan_tâm .
Tuy_nhiên tôi khá thất_vọng với cách trình_bày của cuốn sách .
Tác_giả không phân_tích mạch_lạc và khoa_học để chỉ ra con đường thành_công của ba ông trùm Chung_Ju - yung Lee_Byung - chul Koo_In - hwoi .
Lời_văn mang tính khen_ngợi chứ không lý_giải ... Các giai_đoạn mang tính bước_ngoặt trong cuộc_đời của bộ ba xuất_chúng cũng không được lý_giải rõ_ràng .
Chủ_yếu sử_dụng các mỹ từ khen_ngợi chung_chung như : tinh_thần vượt khó trực_giác nhanh_nhạy ...
Cuốn sách này chỉ có ý_nghĩa cung_cấp nội_dung lịch_sử hơn là phân_tích lịch_sử
Mình đọc review khá tốt nên cũng háo_hức mua .
Tuy_nhiên khi dùng thử thì thấy không như mong_đợi .
Bôi lên_mặt thì không thấy gì rõ_rệt hết không làm đều màu_da như một_số bạn nói mới_đầu còn thấy hơi rát rát nữa .
Chắc là mình bị dị_ứng thôi sau_này chắc để_dành bôi chân_tay thôi .
Lần đầu_tiên mình dùng thử dòng kem chống nắng này .
Mình không thích mùi này lắm ( chắc do không hợp ) tuy_nhiên kem có độ dưỡng ẩm tốt .
Mình làm công_việc chạy_đi_chạy_lại giữa nắng_gió biển hằng ngày nên có_lẽ dùng kem này không đủ đô chắc là mình lại quay về với sản_phẩm quen_thuộc ngày_trước dù giá hơi chát
Bìa sách bắt_mắt và phần quảng_cáo của NXB cũng khá lôi_cuốn vậy nên có_lẽ mình cảm_thấy có đôi_chút thất_vọng khi đọc nội_dung truyện .
Theo cảm_nhận của mình thì " Công_tước của riêng em " khá ... nhàm_chán .
Mình chưa đọc bản_gốc ( và cũng không mấy hứng_thú đọc ) nên theo quan_điểm cá_nhân thì không rõ do bản_gốc hay do bản dịch mà nội_dung khá lộn_xộn và thiếu sức thuyết_phục .
Những đối_thoại câu chữ trong tác_phẩm cũng không mấy thông_minh và hoa_mỹ như lẽ_ra phải có ( bởi tác_phẩm được đặt trong bối_cảnh xã_hội thượng_lưu xưa ) .
Nói_chung là sau khi đọc hết thì " công_tước của riêng em " chẳng đọng lại gì nhiều nhặt trong tâm_trí mình cả .
Cuốn có_thể đập vào mắt mình những hình_vẽ trên tấm bìa sách nhưng nội_dung chưa phong_phú về thể_loại nhân_vật chỉ lơ_lửng giữa 2 nhân_vật với nhau không có sự độc_lập về nhận_diện cái đặc_điểm của nhân_vật chính biểu_cảm chưa cao làm người đọc còn thấy nhàm_chán theo_dõi lâu cũng không thấy được_cái khả_quan làm cuốn sách thú_vị điều mà tác_giả chưa làm được là làm cho người đọc học được điều mới cần_thiết .
Ôi chúa ơi . Mình đã thật thất_vọng khi nhờ một người bạn đặt mua trên Tiki cho mình sản_phẩm này . Cầm trên tay quyển sách lúc đầu mình cảm_thấy rất thích vì bìa sách đẹp và có một_chút gì đó lôi_cuốn mình nhưng sau khi đọc thì mình không có cảm_giác gì cả . Cứ tưởng như đây là một câu_chuyện tình buồn nhưng thật chất ra nó chỉ gồm hai phần Lam và Lữ.Các tình_tiết rời_rạc nhau quá . Có cái đọc xong mà chả hiểu gì cả . Có nhiều chi_tiết kì hoặt mình thắc_mắc dữ lắm . Cách viết của tác_giả còn hơi yếu chưa thuyết_phục người đọc cho lắm . Nói_chung bìa đẹp nhưng nội_dung thì hoàn_toàn trái_ngược với ảnh bìa . Mình thật_sự rất thất_vọng ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Thực_sự mình không hiểu những bạn nào nhận_xét là bộ này NXB Thời_Đại dịch ổn luôn .
Mình vừa_mới mua bộ này và đọc ngay truyện đầu_tiên " Ngọn lửa bạc " đã thấy những lỗi dịch nhan_nhản .
Cụ_thể là việc phiên_âm tên và địa_danh chỗ thì để nguyên như Holmes_Watson chỗ thì phiên_âm ra Mô - rít Đạt - bi ...
Lại còn phiên_âm một_số chữ không hiểu được như dô - kề rồi một số_từ dùng như " hoàn_bị " ...
Chẳng_lẽ vừa đọc lại vừa giở từ_điển tiếng Việt ra để tìm_hiểu thêm ?
Đã_vậy câu từ cứ như dịch thẳng từ Anh sang Việt thiếu sự trau_chuốt và sắp_xếp đọc cho xuôi .
Đọc hết truyện đầu mà mình cảm_thấy dội .
Đành_rằng mua giảm_giá 45% nhưng sau khi thấy những lỗi như_vậy mình tiếc tiền kinh_khủng .
Vốn không định mua đâu vì thấy ở Việt_Nam chưa có bản dịch Sherlock nào mà thực_sự hay nhưng sau khi đọc review của mấy bạn trên tiki mới quyết_định mua .
Không ngờ là quyết_định sai_lầm .
Bó_tay !
Trước khi mua cuốn sách này mình cũng bỏ 1 chút thời_gian để tìm_hiểu xem qua 1 vài review đọc qua 1 vài nhận_xét .
Tình_hình chung là có chê và cũng có khen .
Nhưng mình vẫn quyết_định mua vì mình rất kết những truyện_ngắn teen của Mỹ .
Nhưng kết_quả là mình đã rất hối_hận và không_thể đọc hết cuốn sách : nội_dung dàn_trải không có điểm nhấn ; nói quá nhìu về cuộc_sống xa_hoa và những thú_vui của con_nhà giàu ; không thấy văn_phong dành cho teen không hấp_dẫn không tạo cho người đọc cảm_hứng ... .
Nói_chung mình không biết series phim này được làm như_thế_nào có ăn_khách không nhưng mình chỉ thấy series sách thì không đủ hấp_dẫn mình rồi .
Đây là cuốn đáng thất_vọng nhất trong những cuốn về tuổi teen mà mình đã từng đọc qua .
Mình thấy bút thương_hiệu Nhật_Bản nên tin_tưởng mua .
Tuy_nhiên mình không hài_lòng chút nào .
Bút này nếu ít dùng thì đầu nhỏ rất nhanh bị khô .
Mỗi lần muốn viết thì_phải lấy giấy ra quẹt đi quẹt lại mực mới chịu xuống .
Mình mua bút màu xanh màu mực cũng không đẹp màu rất tối .
Bút viết lại không được êm .
Nói_chung thua hẳn cái bút Thiên_Long cùng loại .
Đợt trước cuốn Mê_Thần_Ký giảm_giá khá mạnh mình đọc thử nhận_xét của mọi người thấy cũng ok nên quyết_định mua .
Nhận hàng thì thất_vọng vô_cùng luôn bìa sách cũ tem và gáy sách đều bong tróc .
Mở sách ra đọc thì lại thất_vọng thêm nữa .
Nội_dung khá dài_dòng và nhàm_chán .
Cách xưng_hô nhân_vật cũng rất gượng_gạo .
Mình mua lâu rồi mà đến giờ vẫn mới chỉ đọc được 1/5 cuốn sách thôi .
Chắc là mình chưa đọc phần trước của bộ Tam_Mê_Hệ_Liệt nên mới thấy nhàm_chán như_vậy
Nói_chung là mình đọc mà chẳng hiểu gì Văn_phong tác_giả như Cổ_Long_Kiểu kể chuyện trinh_thám mà ậm à ậm_ừ cho mọi người tha_hồ suy_đoán nhưng thật_ra cũng không có gì để mà suy_đoán hết Thất_vọng vì mọi người cứ nói là hay nhất trong mấy phần Nhân_vật cũng chưa được khắc_hoạ rõ nét như mình mong_muốn Nói thật_là cố_gắng lắm mình mới đọc được hết quyển này trong khi mình là người rất ham đọc Cái chết của Tử_Duyệt cũng không nói lên điều gì Chắc ý tác_giả là đời_sống thật vô_thường sao ?
Vốn_dĩ từ đầu tưởng là một áng văn huyền huyễn hiếm có ai_ngờ lại chỉ là hàng đạo nhái của Đại_Phong xấu_hổ khinh_bỉ tảy chay phỉ_nhổ !
Nếu đủ khả_năng viết văn hãy tự viết lấy đừng đạp lên công_sức lên mồ_hôi lên sự nhọc công nhọc sức của người khác để kiếm lợi bất_chính .
Nhân_cách bỉ_ổi thì không xứng_đáng đứng trong văn_đàn # Đường Thất Đạo Văn # Tam Đạo TamNhây Nói không với đạo văn bảo_vệ sự trong_sáng của văn_học !
Cơ_bản đã là fan Đại_Phong từ lâu đọc văn 7sugar cứ ngỡ đâu kiếm được thêm một tác_giả tâm_đắc mới ai_ngờ thất_vọng thất_vọng cực_kỳ thất_vọng .
Khi nghe lơ ̀ i giơ ́ i thiê ̣ u tôi ca ̉ m thâ ́ y râ ́ t thi ́ ch thu ́ vơ ́ i cô ́ t chuyê ̣ n ti ̀ nh huô ́ ng chuyê ̣ n nên đa ̃ đo ̣ c thư ̉ thâ ̣ t thâ ́ t vo ̣ ng la ̀ chuyê ̣ n không giô ́ ng như tôi tươ ̉ ng tươ ̣ ng pha ̉ i no ́ i kha ́ kho ́ hiê ̉ u biê ́ t la ̀ ta ́ c gia ̉ muô ́ n ta ̣ o sư ̣ đô ̣ c đa ́ o riêng cu ̉ a mi ̀ nh bă ̀ ng ca ́ ch viê ́ t riêng le ̃ như ̃ ng hoa ̣ t đô ̣ ng thươ ̀ ng nga ̀ y cu ̉ a hai nhân vâ ̣ t chi ́ nh nhưng la ̀ m như vâ ̣ y la ̣ i khiê ́ n mô ̣ t sô ́ ngươ ̀ i đo ̣ c kho ́ tiêu ho ́ a thâ ̣ m chi ́ gây buô ̀ n ngu ̉ . Chi ̉ đo ̣ c mô ̣ t đê ́ n hai trang đâ ̀ u tôi đa ̃ bo ̉ cuô ́ n sa ́ ch xuô ́ ng thâ ̣ t sư ̣ qua ́ nha ̀ m cha ́ n .
Tiểu_thuyết chưa được biết đến rộng_rãi vì nó còn quá trẻ nửa_vời và nông_cạn viết quá nhạt_nhẽo người xem không cảm_nhận được gì cả người được mỗi cảm_xúc chạy theo những nắm_bắt lấy cái người nữ chính theo_đuổi thì đến cuối truyện vẫn không nhận ra cái triết_lý nằm ở đây là điều chính nào mà cứ lối dẫn nhàm_chán đến_cùng của câu truyện thiếu đi cái thực_tế ảo_giác còn thay_đổi cái không_khí như_là nó muốn đi theo cái dài_dòng .
Trước_đây tôi vốn rất ít khi đọc tiểu_thuyết VN đây có_lẽ là một trong những tiểu_thuyết VN hiếm_hoi mà tôi tìm đọc thế_nhưng cuối_cùng nó lại khiến tôi cảm_thấy thật_sự thất_vọng . Đọc từ đầu đến cuối ngoài những màn đùa_bỡn trêu_chọc rượt đuổi nhau của 2 nhân_vật chính thì không hiểu tác_giả đang nói đến nội_dung câu truyện này là gì cả được 2/3 cuốn sách thì có_vẻ giọng văn có phần bị " đuối sức " nhân_vật thứ 3 xuất_hiện càng không rõ_ràng kì_lạ hơn là từ đầu đến cuối nhân_vật này yêu nhân_vật nữ chính tha_thiết mà không hiểu lí_do là gì ( ? ? ) ! ! Đến cuối truyện cách thắt_nút cũng_như giải_quyết tình_huống còn chưa thỏa_đáng Khải_Phong rút cuộc là người như_thế_nào và hơn hết là tình_cảm của Chiết_Quế thay_đổi quá nhanh_chóng khiến người đọc cảm_giác hụt hơi . Đây thực_sự là cuốn tiểu_thuyết chỉ dừng ở mức_độ giải_trí .
Khi đang tập_tành học vẽ bản_đồ tư_duy thì tôi tình_cờ tìm được quyển sách này và đã mua nó .
Khi bắt đầu_đọc còn cảm_thấy hứng_thú bởi những sơ_đồ tư_duy mẫu những ví_dụ thực_tế những cách vẽ đơn_giản ...
Nhưng càng về sau thì càng làm tôi chán_nản và thất_vọng bởi sự sơ_sài và quá trừu_tượng của nó .
Chỉ có lí_thuyết và lí_thuyết cũng những lời khẳng_định suông .
Sự nhàm cách của nó đã làm tôi bỏ dỡ giữa_chừng không_thể đọc đến trang cuối .
Nếu bạn muốn áp_dụng bản_đồ tư_duy vào cuộc_sống hàng ngày một_cách hiệu_quả thì tôi nghĩ nên mua quyển Sơ_đồ tư_duy của Tony_Buzan và Barry_Buzan thì hơn .
khẩu_trang Hy_Nam giá khá mềm so với những loại khẩu_trang bán trong nhà_thuốc nếu tính tặng kèm theo một hộp .
Thế_nhưng khẩu_trang khá mỏng đeo vào đi xe_máy sẽ có cảm_giác khít vào mặt do gió đạp vào mồ_hôi thấm qua dễ_dàng gây khó thở .
Đây là sản_phẩm toner đầu_tiên mình dùng của nivea .
Nhưng mình bị dị_ứng sản_phẩm này .
Mình bị sưng tấy đỏ ngứa và rát huhu .
Mình đang hối_hận lắm đây .
Không biết có nên vứt đi k .
Vì dị_ứng thế_này không cố dùng được Sữa rửa mặt cũng gây kích_ứng nhẹ cho mình Chỉ có son dưỡng là đc .
Thôi coi như 155k 1 thỏi son vậy huhu
Thấy mọi người nhận_xét truyện hay nên tôi vào đọc thử nhưng đổi lại chỉ có thất_vọng và cảm_thấy nhạt_nhẽo chán_nản .
Điểm mạnh là cốt_truyện tiến_triển từ_từ hai nhân_vật chính có tính_cách hài_hước theo phong_cách riêng của mình nhưng điểm yếu thì không kể đâu cho hết .
Thứ nhất nếu xét về nhân_vật Lâm_Lung bản_thân tôi thấy cô ấy ban_đầu khá dễ_thương nhưng càng đọc thì_có phải là tác_giả đang lý_tưởng_hoá trầm_trọng không !
Tôi chỉ thích cảm_nhận nhân_vật qua lời_nói cử_chỉ suy_nghĩ nhưng tác_giả lại " bộc_lộ thẳng_thắn " rằng Lâm_Lung dễ_thương trong_sáng thông_minh sống dưới sự săn_sóc bảo bọc của gia_đình tinh_thông nhiều thứ cả cầm_kì_thi_hoạ ... Thật không hiểu nổi sao cuộc_đời cô ấy suôn_sẻ thế nhỉ !
Thứ_hai tác_giả mô_tả Lâm_Lung là người mù đường đến_nỗi không phân_biệt được trái phải ấy thế_mà có sở_thích đi du_lịch mà thường chỉ một_mình .
Không_thể tin được sao mà nó vô_lý thế !
Nếu theo những gì tôi đọc được thì cô ấy thông_minh có dễ_thương có nhưng lại ích_kỉ tiểu_tiết .
Thứ_tư có_lẽ do tôi đọc nhiều ngôn tình Trung_Quốc hay_sao nhưng tôi cảm_thấy không riêng gì Mặc_Ngư_Tử nhiều tác_giả Trung_Quốc có ý tuyên_truyền lòng yêu nước một_cách " thái_quá " bên_cạnh đó luôn chê_bai những nước khác mà nhiều nhất_là Nhật_Bản ( ăn_cắp bắt_chước này_nọ ) .
Tôi thấy không cần để những thứ này vào trong văn_học đâu !
Bản_thân tôi đọc tác_phẩm này cảm_thấy thú_vị trong mười_mấy chương đầu sau đó là đọc ráng cho_xong nhưng cũng không nuốt nổi đành kết_thúc nó trong sự chán_nản .
Đây chỉ là nhận_xét chủ_quan của tôi nên mọi người thích cũng được mà không thích cũng chẳng sao .
Thân_ái !
Khi thấy sản_phẩm này với giá 79k mình mua ngay không chần_chừ .
Về chất_lượng sản_phẩm thì không phải bàn vì đây là sản_phẩm của thương_hiệu nổi_tiếng .
Đang hí_ha_hí_hửng vì đã mua được sản_phẩm giá rẻ thi tình_cờ đi siêu_thị Coop_Extra thấy bộ đôi sản phẩn này bán có 77k .
Mình không nghĩ sản_phẩm online lại bán mắc hơn so với sản_phẩm bên ngoài : - (
Cảm_giác của mình sau khi đọc quyển này khá là thất_vọng .
Tình_tiết ý_nghĩa nhất trong_suốt câu_chuyện đó là nhân_vật Lục_Chi_Phán thuở nhỏ cô đã chấp_nhận mọi điều uất_ức bất_công không hay xảy đến với mình một_cách rất bình_tĩnh .
Như_thể là điều gì đến thì sẽ phải đến nên thay_vì phải khổ_sở dằn_vặt thù_hằn cuộc_sống thì cô chọn cách chấp_nhận để sống một cuộc_đời tĩnh_lặng an yên .
Tuy_nhiên không hiểu tác_giả xây_dựng những tình_tiết kiểu như : tất_cả bạn_bè của Thiệu_Minh đều dè_bỉu coi_khinh nữ chính như_thể cô đã gây ra tội_lỗi tày_đình .
Rồi mọi người đều giấu nhẹm quá_khứ của Thiệu_Minh sau đó cuối_cùng lại quyết_định nói tất_cả !
Đọc tới đoạn này thấy hụt_hẫng thật ? ? ?
Thiệu_Minh là nhân_vật mà anh luôn tự_chủ cuộc_đời mình thì không có_lý gì anh không_thể chấp_nhận một quy_luật đơn_giản của cuộc_sống là sinh - lão-bệnh-tử .
Đáng_lẽ ảnh phải là thủ_phạm gây ra vụ tai_nạn giết người hoặc bị Lộ_Chi_Phán sắp_đặt để gây ra cái chết của Tống_Ngữ_Vi và cùng lúc ảnh bị vô_sinh luôn .
Xây_dựng nhân_vật Tống_Ngữ_Vi ( giả ) cũng vô_cùng buồn_cười .
Một người khí_chất thuần_khiết thanh_cao không cần biết vì lý_do gì phải rời xa Thiệu_Minh mà mới gặp lại đã vồn_vã kể_lể bao_nhiêu chuyện " anh có nhớ em không em là ... mình đã từng ... . . " trong lần đầu gặp_mặt thì thấy không ổn .
Hoặc tác_giả cố_ý muốn cho độc_giả nhận ra luôn đây là bản_sao giả_mạo chăng ? ?
Cuối_cùng Đến đoạn Lộ_Chi_Phán bỏ nhà ra_đi là bức_xúc lên đến đỉnh_điểm mình bỏ không đọc nữa luôn .
Tôi đọc cuốn sách của tác_giả vào những ngày rãnh rỗi thường_lệ .
Đâu_đó trong những lời_văn của tác_giả tôi chưa bao_giờ nhận thấy được sự hay và thật_tâm của người dành cho đất Sài_Gòn của mình .
Sài_Gòn từ khi nào đã trở_thành vốn từ hoa_mỹ đến kì_lạ !
Sài_Gòn từ khi nào đã trở_thành một thứ gì đó mà con người_ta chưa bao_giờ định_hình nỗi nó .
Những lời_văn của ông tôi dường_như nghĩ rằng Sài_Gòn là một mảnh đất tôi chưa bao_giờ đặt_chân tới chưa bao_giờ thấy nó là một thứ giản_đơn để cho một ai hiểu nỗi nó như_thế_nào .
Và một điều cuối_cùng có nhiều điều tác_giả nói lang mang không có đúng trọng_tâm làm cho tôi không biết có còn nên sống nơi đất Sài_Gòn này nữa không nhỉ và mong tác_giả bớt sử_dụng từ_ngữ hoa_mỹ lại để làm nổi_bật Sài_Gòn .
Đôi_khi Sài_Gòn là cần chúng_ta tận_mắt thấy chứ không phải qua những cuốn sách như_thế_này .
Vì chính bản_thân tôi sống ở Sài_Gòn lâu rồi và đây là cuốn sách tôi khó định_hình nỗi Sài_Gòn như_thế_nào trong từng trang sách tôi đọc !
Thật_sự cũng có đọc qua một_vài bộ truyện của Huyền_Mặc và cảm_thấy rất ưng .
Ủng_hộ chị vì chị vừa sáng_tác hay lại còn xinh_đẹp nữa .
Tuy_nhiên năng_lực của chị dường_như đang ngày_càng giảm_sút .
Thất_vọng nhất_là quyển sách này .
Mình đọc giới_thiệu cảm_thấy đây là một câu_chuyện vô_cùng mới_lạ chắc_mẩm sẽ rất hay và lôi_cuốn nên quyết_định mua tặng cho một người bạn .
Nhưng khi nghe người bạn ấy phàn_nàn về quyển sách mình vô_cùng thất_vọng .
Câu_chuyện không hề có chút nào đặc_sắc mà chỉ khiến người đọc thêm rối_tinh_rối_mù vào những tình_tiết trong ấy .
Điều nữa_là nó chẳng hề có một_tí logic nào dù biết rằng đây chỉ là một câu_chuyện và nó còn thuộc thể_loại giả_tưởng .
Rất thất_vọng về Huyền_Mặc .
Một quyển sách không hề có giá_trị .
Hồi trước đọc Trọn kiếp yêu của Huyền_Mặc xong mình đã thấy thích gay lập_tức cũng vì_thế nên mới đọc truyện này đọc xong đúng là có cảm_giác không_thể tin nổi không tin nổi là truyện có_thể chán đến mức này .
Cốt_truyện rất lằng_nhằng rối_loạn và khó hiểu tính_cách nhân_vật thì như dở_hơi vậy .
Nữ chính là nhân_vật mình thấy ngán_ngẩm nhất khi thì nhu_nhược lúc lại gây cả đống phiền_phức hâm hâm dở dở ; nam phụ cũng chán có mỗi anh nam chính là tính_cách ổn nhưng tác_giả để anh_ta lần nào cũng làm cứu_tinh cho mấy hàng động thiếu não của nữ chính làm mình thấy chán quá
Cầm cuốn truyện trên tay ấn_tượng đầu_tiên của mình là về mặt hình_thức .
Truyện có trang bìa đơn_giản nhưng nhìn khá bắt_mắt font chữ khá ấn_tượng nhìn cánh chim hạc như lạc_lõng giữa lưng_chừng cô_đơn .
Mình vì ấn_tượng với cái bìa nên đã đặt mua cuốn sách này .
Thế_nhưng đọc nội_dung mình không ấn_tượng lắm .
Vì tình_tiết trong câu_chuyện diễn_biến khá chậm thiếu những pha gay_cấn hồi_hộp li kỳ .
Mình cứ hi_vọng những chương sau sẽ có được_cái mà mình chờ_đợi nhưng truyện kết_thúc làm mình hơi hụt_hẫng .
Mi ̀ nh đă ̣ t son cu ̉ a Maybelline trên Tiki kha ́ nhiê ̀ u lâ ̀ n na ̀ o cu ̃ ng ô ̉ n .
Tuy_nhiên lâ ̀ n na ̀ y mi ̀ nh thâ ̣ t sư ̣ thâ ́ t vo ̣ ng .
Mi ̀ nh đă ̣ t ma ̀ u softpink vi ̀ thâ ́ y ma ̀ u trên web tiki râ ́ t đe ̣ p .
Khi nhâ ̣ n ha ̀ ng thi ̀ đu ́ ng la ̀ ma ̃ softpink tuy_nhiên nă ́ p la ̣ i la ̀ cam nude ma ̀ u thi ̀ không như qua ̉ ng ca ́ o .
Ma ̀ u hô ̀ ng bơ ̣ t bơ ̣ t không biê ́ t sư ̉ du ̣ ng thê ́ na ̀ o luôn .
Mình đặt cây màu cam nude nhưng như mấy bạn khác thì bao_bì ghi cam nude nhưng nhãn thì_là soft pink vì là màu hồng đánh lên không hợp với tông da của mình tiki nên xem_lại khâu kiểm_tra và dán nhãn sản_phẩm với_lại chỗ chịn màu son nên ghi rõ màu số mấy chứ đừng để cam nude rồi hồng nude thì không biết_đâu mà đặt_hàng .
Đặt son Cam nude .
Tiki giao cây son loại Soft_Pink ( nhãn chính của Maybelline ) phía trên dãn thêm nhãn Cam nude ( không phải nhãn gốc ) .
Son bên ngoài màu hồng nhạt tái không hề có sắc cam .
Không nên mua mỹ_phẩm từ Tiki vì hàng_hóa không rõ_ràng .
Hoặc là maybelline ghi nhầm nhãm dán hoạc là mắt mình bị mù_màu rồi !
Rõ_ràng MAT2 là màu hồng hơi cam SALMON_PINK ( mình cũng nhớ salmon nó màu cam mà ! ) còn MAT5 là hồng hơi tím !
Mình không_tài_nào liên_hệ đc màu hồng tím này với cái tên CAM_NUDE cả ~ @ @ ~ Thế_là lúc về cứ tưởng đúng màu mình muốn rồi tới lúc đánh lên mới thấy sai sai và check lại mới biết ~ @ @ ~ Về chất son thì dòng này có_vẻ được cải_thiện khá nhìu mềm mượt và không bị khô nhiều như bold matte và sonude nhưng cũng bị tình_trạng chung của các dòng son nude là không đều màu !
Nói_chung là bị hụt_hẫng với cái màu ...
Mình rinh em đỏ cam về nhà trong đợt km của tiki .
Không hề giống trong bảng_màu tí nào .
Đỏ cam mà tô lên trông giống cam hơn .
Son nhanh trôi .
Không lì như quảng_cáo .
Son không hề thơm một_chút nào có mùi hăng_hắc .
Nói_chung là cảm_thấy thất_vọng .
Đọc review của các bạn mua trước thấy khen nhiều nên quyết_định mua về dùng thử nhưng mình cảm_thấy son không đẹp như các bạn mô_tả son bệt bệt chỗ đậm chỗ nhạt lại còn khô môi nữa mặc_dù mình đã sử_dụng trước son dưỡng nói_chung không ưng_ý lắm
Mình đã tham_khảo các đánh_giá và đã nhờ bạn mình chọn mua son này .
Tiki giao hàng nhanh và gói hàng cẩn_thận .
Tuy_nhiên về chất son sau khi dùng thì mình không thích lắm .
Chất son không dùng được cho môi khô cần tô son dưỡng trước .
Son lại dễ trôi ăn_uống xong là trôi gần hết .
Thêm nữa_là vỏ son nhìn thô không đẹp chút nào .
Mình thấy hơi thất_vọng về dòng son này .
Mình vừa nhận đc hàng .
Nói_chung là thất_vọng .
Mẫu_mã bên ngoài không đẹp như quảng_cáo đầu son k nhọn kem son không chắc rất bở mạnh_tay cái là ra cả_cục .
Chưa thử lên môi nhưng mình quệt thử ra_tay thấy son không bám .
Đối_với son của maybe và tầm giá_như thế_là chưa xứng !
Đã mua e này màu mat 3 .
Thôi không_bao_giờ nữa k lì một_chút nào .
Lên môi cứ bợt bợt k đều màu .
Chả khác_gì mấy thỏi son bóng lại cái khô môi kinh khủng_khiếp .
Màu thì cũng chả lên đúng màu lun .
Mình nghĩ là son này đã nhầm tên rồi không matte lâu trôi thì đúng hơn .
Sản_phẩm đẹp thời_trang tôi may_mắn không gặp nhiều khó_khăn khi kéo USB vào trong như các bạn đã nhận_xét tuy_nhiên tôi lại bị 1 trục_trặc khác : sản_phẩm dường_như không tích_hợp tốt với MAC_OS những lúc tôi đang copy hoặc đang đọc dữ_liệu trên máy_tính đang chạy hệ_điều_hành Macintosh thường_xuyên bị reject 1 cách bất_thường khiến tôi khá khó_chịu trong quá_trình sử_dụng .
Tôi chưa thử sử_dụng bên máy_tính Windows OS không biết là lỗi sản_phẩm tôi mua hay do sản_phẩm không được tích_hợp tốt với Mac OS
Bố mình mua con này dùng khoảng 1 tháng rồi chuyển sang dùng smartphone nên mình cầm chơi cả check vài hôm thấy cũng tạm ổn nhưng ...
Về ưu_điểm - Là hàng của Nokia nên pin khá tốt nghe nhạc 8h liên_tục vẫn còn khoảng 30-40 % pin .
Mà để chế_độ chờ không thì được vài ngày nhé .
- Thiết_kế mỏng nhỏ ( dài hơn Galaxy V nhưng ngang nhỏ và mỏng hơn V ) .
Cầm khá ưng .
- Màn_hình lớn hơn mấy con cùng loại .
- 2 sim 2 sóng tiện_lợi .
Nhược_điểm - Ít chức_năng ( internet kém ... ) - Ghét nhất_là cái giao_diện và phông_chữ - _ - - Kiểu nắp lưng rất khó mở - _ - - Gõ tin nhắn khó vì nó phân_biệt nhiều loại chữ quá - _ - Quan_trọng không nhét thêm thẻ nhớ vào thì khỏi dùng cái gì .
- _ - Tóm_lại máy chỉ dành cho người_già người ' ' mù công_nghệ ' ' và bọn học_sinh sinh_viên chỉ nhắn_tin gọi điện .
Mà với tầm giá này thì quá đắt .
Thực_sự là khi biết cuốn sách này được phát_hành mình vô_cùng hào_hứng chờ_đợi vì đối_với 1 đứa không được đào_tạo không có nền_tảng như mình cần lắm một cuốn sách hướng_dẫn .
Nhưng khi cầm trên tay cuốn sách rồi có hơi chút thất_vọng vì nó không như mình tưởng_tượng .
Sách hơi sơ_sài chưa tỉ_mỉ như mình cần nhưng dù_sao đó cũng là bước_đầu của comic Việt hi_vọng dự_án sách này tiếp_tục có những thông_tin bổ_ích kĩ_càng hơn cho những người như mình .
Sẵn_sàng mua sách trong những dự_án tiếp_theo .
Mình đã xem qua nội_dung sách và thực_sự cảm_thấy thất_vọng !
Hướng_dẫn sơ_sài chưa có những gợi_ý bí_quyết thú_vị xét ra chưa hay bằng những quyển hướng_dẫn vẽ manga của Nhật vẫn đang được chai sẻ nhiều từ trước tới nay .
Mình thấy sách dạy vẽ manga khá nhiều trên mạng của nhiều tác_giả trên thế_giới .
Hướng_dẫn trên mạng như youtube cũng nhiều vô_cùng có_thể xem từng bước họa_sĩ vẽ như_thế_nào .
Trong khi đó cuốn sách này chưa tạo được điểm khác_biệt hay điểm nhấn riêng_biệt nào nên với những bạn nào ví lép thì không nên mua vội các bạn hoàn_toàn có_thể tự học trên mạng .
Mình mua trong đợt giảm_giá chỉ còn 99k thôi nên cũng không trông_mong gì nhiều ở sản_phẩm này .
Ưu_điểm là sản_phẩm nhỏ gọn có_thể tháo_lắp đỡ tốn diện_tích .
Nhưng sản_phẩm có mùi dầu_hôi dễ gây trơn trượt ( làm mình sái tay mấy lần ) chất_lượng nhựa và các mối lắp không tốt lắm .
Em mình thích chơi cờ_vây nên nhờ mua bộ này về .
Là hàng rẻ_tiền nên chất_lượng và cấu_hình sản_phẩm khá hợp_lý với giá tiền .
Tuy_nhiên hàng về đến tay mình khi gỡ bọc thì mình phát_hiện thấy chốt đóng của bàn_cờ bị thiếu một bên .
Hạt nhựa đúc cờ lẫn bàn đều có mùi rất khó_chịu dính mùi lên_tay rất lâu .
Điều này khiến mình thấy hơi thất_vọng .
Tôi gửi đến những_ai có ý_định mua và sắp mua quyển sách này : Xin đừng mua .
Đã có nhiều lí_do cho thấy việc mua quyển sách này là không nên tôi chỉ nhắc lại một ý quan_trọng : ĐẠO_VĂN .
Trong sách có những đoạn copy y_nguyên từ nhiều nguồn và không hề xin_phép hay chú_thích sau_này một bản phụ_lục tạm_bợ nhằm chú_thích nguồn được bổ_sung riêng ở ngoài tác_giả đã tránh đi những từ_ngữ cho thấy cô ấy trắng_trợn ĐẠO_VĂN và thay vào đó là " thiếu_sót " nguồn .
Nhưng việc này không_thể che_lấp sự_thật cô ấy ĐẠO_VĂN rành_rành .
- Ưu_điểm của bộ sách này chính là bìa và tranh đẹp - Nhưng như_thế cũng không_thể làm cho bộ sách thu_hút được t : ( + chỉ cần thấy cách xưng_hô anh - em là đã không thích rồi vì bối_cảnh truyện là cổ_đại mà + Nội_dung nhiều chỗ ko logic và đạo văn rất rõ
Cuốn sách này được quảng_cáo khá dữ_dội nên mình đã mua ở nhà_sách dù không được đọc trước .
Phải nói đây là cuốn sách dở nhất mà mình đã từng đọc .
Câu từ lủng_củng ( nguyên cuốn đều lủng_củng không biết lấy gì làm ví_dụ ) không logic ( như chuyện vua đi vi_hành dừng giữa đường dựng trại mặc long_bào lấp_lánh xong nói với các quan là " ta chỉ_định lặng_lẽ tuần_du " sợ cả lặng_lẽ ; hay như chuyện vào vườn vải ăn long_nhãn ... . . còn nhiều đoạn khác nữa ) ngôn_từ phải nói là siêu dở ( Bang_Cơ hỏi Ngọc_Huyên về " nhất chi mai trong truyền_thuyết " ? ? ? ? ) cốt_truyện không có gì đặc_biệt ( thấy quảng_cáo là " tiểu_thuyết lịch_sử " nhưng theo mình thì đây chỉ là ngôn tình lấy tên các nhân_vật trong lịch_sử ) .
Bù lại nội_dung thì bìa đep giấy đẹp hình_ảnh minh_họa đẹp .
Nếu bạn nào mua sách về cắt tranh ra trưng thì được còn nội_dung cuốn sách thì mình không_thể chấp_nhận được .
Bộ truyện tệ_hại văn thì đạo tranh thì vô_hồn .
Không bàn đến mấy vụ lùm_xùm xoay quanh thì ai muốn mua cũng phải suy_nghĩ kỹ kẻo lại hối_hận đấy nhé .
Đây chỉ là một cuốn tiểu_thuyết với cái vẻ hào_nhoáng câu từ hoa_mỹ bộ áo trau_chuốt nhìn bề_ngoài đẹp một_cách bóng_loáng nhưng bên trong nó là gì ?
Một mớ chữ_viết non_tay nội_dung vớ_vẩn ngay cả cái thể_loại của chính nó là gì còn không xác_định rõ .
Khoác lên mình tấm áo đẹp vậy_mà bên trong rỗng_tuếch nhạt_nhẽo lỗi chính_tả cách hành_văn dấu_câu sử_dụng vô_tội_vạ .
Tính_cách nhân_vật không logic ai cũng tài_giỏi thông_minh lắm mà thật_ra nói toàn đều hiển_nhiên .
Cuốn sách này là cái cuốn tệ_hại nhất từng biết được_cái in_ấn đẹp nói_chung là ai đọc được đến cuối cũng kiên_nhẫn lắm đấy .
Còn ai chưa đọc hết đã drop thì chứng_minh sách này tệ quá rồi .
Mình biết đến Thành_Kỳ Ý từ những ngày đầu khi tác_giả mới gây quỹ do bạn mình giới_thiệu .
Bạn mình đặt loại limited 500k và bây_giờ đang thất_vọng vô_cùng .
Lý_do : truyện dở và giờ thì dính cả nghi_án đạo văn .
1 .
Về nội_dung 1.1 TKY được PR là " tiểu_thuyết lịch_sử " " tiên_phong " ở Việt_Nam thế_nhưng nội_dung quá là bóp_méo lịch_sử .
Đơn_cử như xưng_hô " Thái_hậu bệ_hạ " theo mình biết thì VN không hề có tôn_xưng hay cách xưng_hô như_thế_này .
Hay chuyện thầy_giáo đạo Nho lại giảng_giải tình_yêu là gì cho các hoàng_tử .
Thao_Quốc công_chúa lại biến thành Diên_Trường công chú nàng có tình_cảm với Bang_Cơ ( là EM_TRAI của nàng ) và xưng " thần thiếp " với Bang_Cơ trong khi Bang_Cơ gọi nàng là hoàng_tử .
Thậm_chí nàng còn hiểu rõ trái_tim mình khi chưa tới 11 tuổi .
1.2 Tác_giả không biết cách dẫn_dắt truyện hay tạo tình_huống truyện thế nên dùng những giấc_mơ để hướng hành_động cho các nhân_vật .
60 trang truyện và 4 giấc_mơ = ) ) ) ) ) ) 1.3 Lời_văn ngô_nghê không thống_nhất .
Thần phi bị chém mà hoàng_thượng lại hỏi thầy_thuốc là " Bệnh_tình của nàng đã thuyên_giảm ? " = ) ) ) ) ) Hay đang ở nơi đồng_không_mông_quạnh mà thức_dậy trước_mắt là cả cánh rừng = ) ) ) ) 1.4 Tính_cách nhân_vật không nhất_quán .
Thần phi được miêu_tả là khôn_ngoan " nguy_hiểm " lại hiện lên mờ_mịt và ngu_dốt mất_công đuổi mẹ_con Tư_Thành ra khỏi cung vậy_mà lại rước về để " Họ hàm_ơn " .
Ngọc_Huyên lúc thì " sâu_sắc " đến mức nhìn các hoàng_tử chơi bóng mà hiên tưởng đến cuộc tranh_đoạt ngôi_báu vậy_mà hôm_sau lại ngây_thơ hỏi Tư_Thành là có_thể kết_nghĩa vườn đào với nàng không ?
Tư_Thành hôm trước thì chê Ngọc_Huyên thấp_kém hôm_sau lại tôn_trọng ý_kiến của nàng về hôn_nhân = ) ) ) ) ) 2 .
Nghi_án đạo văn https : / / www.facebook.com/permalink.php ? story _ fbid = 1546031569041352 & id = 1437335713244272
Khi có cmt thắc_mắc về việc này thì tác_giả trốn_tránh xóa cmt và đổ lỗi cho bbt .
Và thậm_chí là nói " không rõ nguồn " nên không footnote trong khi " Tứ_thư bình giải " thì quá nổi_tiếng rồi .
Thậm_chí có đoạn tả hoa mai còn giống từ dấu_chấm dấu_phẩy với bài viết trên mạng .
Lời khuyên chân_thành : ĐỪNG_MUA .
Ba hô ̣ p thu ̉ y tinh thi ̀ râ ́ t tô ́ t nhi ̀ n thâ ́ y chă ́ c chă ́ n mi ̀ nh la ̀ nư ̃ nên ki ́ ch thươ ́ c hô ̣ p vâ ̣ y la ̀ đu ̉ đê ̉ đư ̣ ng thư ́ c ăn trưa .
Nhưng tu ́ i giư ̃ nhiê ̣ t thi ̀ mo ̉ ng qua ́ không giư ̃ no ́ ng lâu đươ ̣ c đê ̉ tư ̀ 7h sa ́ ng đê ́ n 11h30 trưa la ̀ thâ ́ y nguô ̣ i rô ̀ i mi ̀ nh không mong co ̀ n no ́ ng nhưng hy vo ̣ ng la ̀ co ̀ n â ́ m â ́ m ma ̀ nguô ̣ i ngă ́ t a ̀ .
Hy vo ̣ ng sau na ̀ y ca ̉ i thiê ̣ n đô ̣ da ̀ y cu ̉ a tu ́ i !
Sa ̉ n phâ ̉ m nhâ ̣ n được so vơ ́ i Sa ̉ n phâ ̉ m được qua ̉ ng ca ́ o trư ̀ ca ́ i vo ̉ giô ́ ng co ̀ n cha ̉ được ca ́ i công_du ̣ ng na ̀ o ca ̉ .
trong video rõ_ràng rất dê ̃ du ̀ ng và băng rất trơn_tru nhưng sư ̣ thật thi ̀ băng cha ̉ ăn giâ ́ y chu ́ t na ̀ o xong phâ ̀ n băng thư ̀ a lu ́ c na ̀ o cu ̃ ng trong ti ̀ nh tra ̣ ng tho ̀ ra ngoa ̀ i cuô ̣ n no ́ va ̀ o xong lu ́ c du ̀ ng co ́ câ ̉ n thâ ̣ n đê ́ n mâ ́ y no ́ vâ ̃ n cư ́ lo ̀ ng tho ̀ ng ra nhi ̀ n rất cha ́ n .
rất thâ ́ t vo ̣ ng vì Sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y .
Mình sử_dụng đúng như trong hướng_dẫn nên ko có rửa mặt lại sau khi dùng step 1 rồi dùng kem bôi nhờn vô_cùng tật và hôm_sau thì nổi mụn = . = Kem trong step 2 khá nhiều nên có_thể để lại lần sau dùng tiếp .
Nói_chung là ko mua lại nếu gặp phải .
Tiki giao hàng cho tôi đứng hẹn và đóng_gói đẹp .
Nhưng sản_phẩm 4 tấm lót này khiến tôi quá thất_vọng .
Mẫu_mã quá xấu .
Nằm nóng mà không thấm hút được bao_nhiêu .
Hàng kém chất_lượng phải nói là quá tệ .
Mới giặt để đem đi cất thôi .
Mà miếng nhựa phía sau rách hết rồi làm Lòi miếng mút mỏng bên trong ra .
Chán vì chưa dùng đã hư .
Và sp chẳng đáng 128000 chút nào
Cứ tưởng mấy bông lau nhà này đều giống nhau và phù_hợp với mọi loại cây lau nhưng mua về đang hí_hửng thử vào thì cây_lau_nhà mình không gắn vào được .
Tuy sản_phẩm khá rẻ nhưng cuối_cùng đành để đó thôi không dùng được .
Mình nghĩ những sản_phẩm này tiki nên ghi thêm những dòng ghi_chú sản_phẩm không phù_hợp với một_số dòng cây_lau_nhà 360° để tránh lãng_phí cho người mua ạ !
Mình nghĩ dùng Nokia XL cũng ổn khá bền .
Khi va_chạm không dễ bị vỡ .
Nhưng màn_hình to mà độ_phân_giải thấp xem phim hay xem ảnh đều không rõ nét .
Đặc_biệt là hay bị lag và bị lỗi khi tải app từ các Store khác ngoài Nokia store .
Chụp ảnh và quay_phim đều không ổn .
Dù vẫn là sản_phẩm mang thương_hiệu nổi_tiếng NOKIA nhưng từ thời_điểm ra_mắt cho_đến hiện_tại thì Nokia XL vẫn bị xem là một điện_thoại không có gì nổi_bật đáng buồn hơn có_thể xem như một sản_phẩm gây thất_vọng của dòng Nokia .
Thiết_kế thực_sự không tạo ấn_tượng với lớp vỏ nhựa không được chăm_chút đầu_tư kỹ_lưỡng hay chắc_chắn tạo cảm_giác mềm_mỏng ọp_ẹp mất chất " trâu_bò " nổi_tiếng của Nokia dần_dà về sau qua những dòng Lumia được gia_công hoàn_thiện hơn người dùng mới quen dần .
Cấu_hình tuy có được chăm_sóc khá ổn nhưng hiệu_năng trải_nghiệm thì không khả_quan mấy nhất_là phải gồng_gánh hệ_điều_hành Android 4 . một_cách nặng_nề vì việc tối_ưu phần_cứng với Android khó_khăn hơn rất nhiều so với Winphone hay i OS bạn sẽ bì vài hiện_tượng chậm giật và văng ứng_dụng do thiếu RAM trên sản_phẩm tuy_nhiên với vài tác_vụ phổ_thông thì vẫn có_thể đáp_ứng khá tốt và tương_đối trơn_tru .
Về phần Camera là điểm sáng khá tốt của máy hình_ảnh khá rõ nét so với mức 5.0 mang lại CAM trước 2.0 cũng tương_đối tốt loa ngoài của máy cũng tượng tự phần Pin vẫn chỉ ở mức đủ dùng trong ngày .
nhà mình có mua máy tập này nhưng chỉ dùng một thời_gian là bỏ rọ lúc đấy mua có 900 nghìn thôi cũng lâu rồi .
máy tập lúc đầu thì thích nhưng được một thời_gian là chán máy to khó di_chuyển với_lại cái lò_xo được một thời_gian là phải thay cái mới
Mình không hiểu sao các bạn kia bình_luận là chất_lượng tốt như_vậy .
Bản_thân mình mới mua bình này cho đá lạnh đầy vào mà trong vòng 2 tiếng đã tan sạch đá chưa kể bên ngoài thành bình còn có hiện_tượng đọng nước .
Tóm_lại không nên mua hàng Trung_Quốc vừa tốn tiền vừa không được hiệu_quả như mong_muốn .
Bi ̀ nh giư ̃ nhiê ̣ t không đươ ̣ c lâu thua xa ca ́ c loa ̣ i bi ̀ nh cu ̉ a Lock & Lock_Carmaln .
Đu ́ ng la ̀ tiê ̀ n na ̀ o cu ̉ a nâ ́ y ah .
Đươ ̣ c ca ́ i kiê ̉ u da ́ ng râ ́ t đe ̣ p tiê ̣ n du ̣ ng vi uô ́ ng trư ̣ c tiê ́ p đươ ̣ c luôn không câ ̀ n pha ̉ i ro ́ t ra ly .
Mi ̀ nh râ ́ t ưng khoa ̉ n giao ha ̀ ng cu ̉ a tiki râ ́ t nhanh ma đo ́ ng go ́ i râ ́ t câ ̉ n thâ ̣ n .
Mặt_nạ nhìn như miếng cao dán ấy nhưng đắp lên rất thích rất thoải_mái .
Nhưng hiệu_quả giảm sưng bọng mắt không rõ lắm giá lại hơi đắt vì chỉ đắp được 2 lần chắc tại đây là sản_phẩm nhập_khẩu nên giá vậy .
Hy_vọng Tiki sẽ nhập sản_phẩm mặt_nạ mắt nhiều hơn để mọi người có nhiều lựa_chọn Thân !
_ Ưu_điểm : kiểu_dáng đẹp _ Khuyết_điểm : để ly nằm ngang hoặc dốc xuống ly sẽ chảy nước .
mình từng bị 1 lần ướt hết ba_lô : ( ; khả_năng giữ nhiệt bình_thường khoảng chừng 2 3 tiếng tùy môi_trường không có dây treo nên khó_khăn khi mang theo .
mẫu_mã ly đẹp mình rất thích .
nhưng ly có kẽ hở nếu dốc xuống_nước sẽ bị chảy ra ngoài cộng thêm chức_năng giữ nhiệt của ly không tốt khống khác mấy chai đựng nước khác là mấy .
Nói_chung là ngoài mẫu_mã ra thì mình không hài_lòng
Thật_sự không_thể thích nổi truyện này cố dù đọc_đi_đọc_lại mấy lần để tìm được gì đó đặc_sắc .
Mua quyển truyện này vì thấy nhiều người khen hay nhưng không như mong_đợi của mình .
Không thích nữ chính nhân_vật trong truyện không để lại ấn_tượng gì cho mình .
Daniel quá mờ_nhạt tác_giả lúc đầu ra_sức viết về tình_yêu của louis làm mình tưởng cuối_cùng anh với Mai yêu nhau - . - Đọc xong quyển này tự_dưng thấy không thích văn_hóa nước_ngoài . . Truyện quá nhàm_chán thất_vọng !
Mua hàng của tiki đã lâu nhưng đây là lần đầu mình cảm_thấy thất_vọng khi mua sản_phẩm .
Đầu_tiên ly ko giữ nhiệt tốt khi đựng đá rịnh nước ra bên ngoài ly như ly thường vậy .
Buổi chiều khi mở nắp để rửa thỉ rất hít do lớp silicone .
Đặc_biệt ở giữa hai lớp cách_nhiệt là một lớp giấy trang_trí sau vài lần sử_dụng nước sẽ thấm qua các khe và vào bên trong .
Mình sử_dụng ly được một tháng chủ_yếu để mang cà_phê đến cty nhưng sự_thật đến_nơi nó tan và rịnh nước ướt cả balo .
Còn cái lớp giấy ở giữa hai lớp cách_nhiệt bắt_đầu rách và trông rất bẩn .
Để giữ nhiệt mình phải móc thêm một cái áo_len cho ly và cũng để che đi phần bẩn do giấy rách .
Hy_vọng sẽ có được những sản_phẩm tốt hơn .
Mẫu_mã đẹp giao hàng nhanh nhưng phần quan_trọng nhất_là giữ nhiệt thì_có vấn_đề không giữ lạnh được hơi lạnh ra ngoài làm nước bám vào thành bình .
Chỉ vừa thử giữ lạnh còn nóng thì chưa dùng .
Nói_chung là không hài_lòng về tính_năng sản_phẩm .
Đây là quyển sách thứ_ba tôi mua của Phan Ý_Yên .
Thực_sự tôi có một_chút không hài_lòng .
Theo tôi về mặt nội_dung quyển này không có nhiều bức phá so với các tựa sách trước của chị nếu_không muốn nói là khá một màu .
Vẫn là nhựng câu_chuyện đời_thường những câu triết_lí những ví_dụ lấy từ những người quen của tác_giả không ai biết để xác_thực nên làm cho tôi có cảm_giác câu_chuyện không được thuyết_phục .
Về hình_thức tôi thích màu hồng nữ_tính của sách nhưng chất_liệu giấy lại khá dễ bẻ cong .
Tôi thực_sự rất thích phong_cách cũng_như tư_tưởng của tác_giả nhưng việc chị truyền_tải nó không đủ thuyết_phục .
Hi_vọng các tác_phẩm tiếp_theo sẽ độc_đáo hơn và chú_trọng hơn vè mặt nội_dung .
Ngoài những câu chữ mượn từ những tác_phẩm nổi_tiếng 2-3 kết_luận khá ổn thì những phần còn lại không đọng được gì cho người đọc .
Viết không chắc_tay nên mọi thứ cứ trôi tuột đi_sau khi đọc xong và không để lại được gì mặc_dù tựa_đề hoàn_toàn đúng với tâm_trạng của người đọc nó .
Khi đọc xong à thế_là xong và hầu_như không để lại chút xúc_cảm nào để có_thể gọi_là 1 tác_phẩm của 1 " nhà_văn " .
Mình không biết các bạn khi nhận được sản_phẩm thì như_thế_nào .
Nhưng sản_phẩm mình nhận được đầu micro usb không cắm được vào cổng usb của adapter cũng_như PC .
Phải gọt 2 cạnh một_cách thủ_công may_mà vẫn nhận sạc .
Hi_vọng lần sau Tiki kiểm_tra hàng kỹ hơn trước khi giao hàng .
Khi mới xài sạc i Pad rất nhanh đầy pin đúng như đã quảng_cáo công_nghệ Lightning vài lần xuất_hiện báo lỗi từ i Pad " thiết_bị không tương_thích " .
Tuy_nhiên sau 1 tuần thì nguồn cho i Pad hư do thiết_kế nguồn quá dài khi cắm dễ lắc_lư làm vẹo nguồn .
Mình đã nhờ Tiki đổi sản_phẩm ( không thanh_toán thêm ) và sau 2 tuần thì dây mới cũng bị tình_trạng như trên dù mình đã rất cố_gắng nhẹ_nhàng khi cắm sạc .
Đối_với Micro-USB của Rock_Combo cũng_như cáp Lightning_Flat_Rock_Data 1 nguồn cắm cho i Pad thì ổn cả .
Đầu cắm micro usb lỏng_lẻo quá dễ rơi khỏi thiết_bị khi đang sạc .
Nhìu lúc cắm vào đê sạc pin đến sáng báo hết pin mới thấy là cáp rơi ra từ lúc_nào . chân cắm ko vừa khít đươc .
Cáp có_vẻ bền vặn_vẹo lúc khó bị đứt dây ngầm .
Nói_chung là bực nhất cái cáp lỏng dễ rơi còn lại thì ok hết . lúc nhận được hàng thì kết nhất cái khoản bao_bọc của tiki
Sản_phẩm mình nhận được là sản_phẩm tặng kèm nhìn ban_đầu cảm_giác khá đẹp và chắc_chắn song vừa sạc được 3 lần thì không sạc được nữa .
2 lần đầu sạc 1 mình cho điện_thoại 2A thử thì 1 cổng Usb đạt 1800mA tạm ổn thử cổng còn lại chỉ đạt 470mA .
Lần thứ 3 vừa sạc cả điện_thoại cả pin dự_phòng thì sạc chưa đầy nó không sạc được nữa .
Chưa kịp đánh_giá hết thì đã hỏng !
Trước giờ đặt_hàng ở tiki mình rất hài_lòng nhưng không hiểu sao đợt đặt_hàng vừa_rồi lại làm mình quá thất_vọng .
Lúc trước mình đặt 2 chiếc ly sứ Eco ECC001 màu vàng và cam mình rất hài_lòng vì sản_phẩm y hình .
Lần vừa_rồi mình đặt chiếc ly sứ này nhưng lại nhận được 1 chiếc ly sứ có hoa_văn thiết_kế khác cũng không có nắp hay miếng su ở giữa ly để lúc cầm cho đỡ nóng như hình .
Thất_vọng toàn_tập !
Mặc_dù tiki có chế_độ đổi trả nhưng mình thấy đi đổi rất mất thời_gian nên thôi giữ lại vậy .
Tất_cả những gì mình nói đây hoàn_toàn đều là sự_thật .
Đợt giao hàng vừa_rồi khiến mình băn_khoăn không biết có nên đặt những mặt_hàng gia_dụng khác ở đây hay không .
Tương_ớt xí muội này dùng làm đồ chấm cho đồ nướng hay chiên thì không còn gì bằng tuy_nhiên về mùi thì có_thể sẽ có người không thích nhưng 1 thời_gian sau là cũng phải ghiền .
Tuy_nhiên sản_phẩm bán mắc hơn giá thị_trường khá nhiều mặc_dù đã giảm_giá nên đành cho sản_phẩm này 2 sao thôi .
Mình rất thích all in love nên quyết_định mua notebook all in love nhưng lúc nhận được hàng mình không hài_lòng lắm .
Quyển sổ nó cứ bị lượn sóng cong cong như kiểu để bị ướt ấy .
Giấy thì mỏng không thích lắm quyển của mình còn bị va_đập méo_mó vẹo_vọ phần đuôi sổ nữa chứ .
Mong lần sau tiki cẩn_thận hơn .
Còn phần bìa thì khá đẹp có hai con thỏ rất đáng yêu và câu nói hay nhất trong all in love cũng được amun in trên bìa : " cuộc_đời này không cần đại phú_quý chỉ cần ngày nào vũng như ngày hôm_nay tuổi nào cũng_như độ tuổi này "
Sách này lời_giải còn chưa được trao chuốt giải khó hiểu giải quá nhanh ở 1 số chỗ cần_thiết không nhận_xét vì_sao đi đến được ý_tưởng đó .
Và 1 vài chỗ trong sách còn sai .
Tuy_nhiên thì nếu bạn nào muốn cỡ 7đ thì học sách này cũng ok đề ở mức cơ_bản thi thpt quoc gia .
Sách còn 1 số hạn_chế là không cung_cấp lý_thuyết hoặc phương_pháp giải bài trước khi giải đề nên như v còn gây khó_khăn trong việc xác_định phương_pháp và lý_thuyết căn_bản .
Mình vừa nhận được cuốn sách này .
Mình có vài nhận_xét thế_này : - Khi mở bao_bì ra mình thấy hơi bất_ngờ ( thất_vọng ) vì cuốn sách kích_thước nhỏ hơn nhiều so với hình chất_lượng giấy in xấu quá ( giấy đen sần kiểu cổ hồi xưa ) .
Nếu đây là sách in_ấn tại nước_ngoài thì hơi thất_vọng .
So với cuốn tiếng Việt thì trình_bày không bằng ( vì mình đặt mua cả 2 cuốn tiếng anh tiếng việt để so_sánh bản dịch ) .
- Nội_dung thì mình chưa đọc chắc sẽ đọc bản tiếng việt trước ( tuy_nhiên cuốn này nhiều người đã đọc nói thấy hay và ý_nghĩa ) .
Hy_vọng sẽ học được lối hành_văn từ cuốn tiếng anh này ( bù lại cho hình_thức bề_ngoài ) .
Mình mua 1 đợt 3 khay ( chữ_nhật tròn lõi giữa ) cách đây vài tháng rồi .
Nhìn vào thì thấty chất_liệu đẹp tốt .
Lúc đầu xài khá thích .
Nhưng sau khi nướng bánh vài tháng thì nhưng hạt li_ti óng_ánh màu xám bạc của lớp xi bị dính vào bánh ( khuôn không bị trầy nhé ) .
Mình nghĩ mấy hạt này là kim_loại ăn vào bị độc_hại .
Nếu loại_bỏ lớp bánh tiếp_xúc với khuôn thì bánh vẫn ăn được .
Đến bây_giờ thì không dám dùng để nướng bánh nữa để đựng đồ vớ_vẩn thôi .
Mình mua màu 01 và nói_chung là không hợp .
Cái này thì do mình không hợp màu son thôi .
Màu này thì khá đậm dành cho các chị đi tiệc thì hợp hơn .
Cái đáng nói là khi tô nhẹ thì son lại không lên đều môi và son trôi khá nhanh .
2 tiếng chưa ăn_uống gì hết mà son đã trôi gần hết rồi .
Cái này là cảm_nhận riêng của mình thôi nói_chung là không thích loại này lắm .
Chất âm so với dòng Sony MDRE808 thì thua xa .
Tiếng_Bass không rõ_ràng tiếng Mid bị nén tiếng treble thì rõ .
So với tầm tiền thì tai_nghe này thuộc loại mắc Sony MDRE808 mua 70k bạn này 99k .
Có_lẽ vì nghe quen âm_thanh kiểu Sony_Bass mạnh và rõ nên thấy tai_nghe này không ổn .
mình thấy chất_lượng của tai khá tệ !
bass không rõ và âm_thanh không sắc nét .
Về thiết_kế thì dây khá mảnh cảm_giác dễ đứt độ dài dây ngắn kém thuận_tiện .
Điểm cộng duy_nhất cho sản_phẩm theo mình là giá_cả còn lại mình không thấy ưu_điểm gì khác .
Mình mua sản_phẩm này chỉ vì nó được giảm 21% nhân_dịp sinh_nhật tiki sau khi dùng thử thì quyết_định không recommend sản_phẩm cho các bạn vì có quá nhiều khuyết_điểm như đã nói ở trên .
Trước khi đặt mua mặt_hàng này mình cảm_thấy thiết_kế của nó rất được tích_hợp 2 trong một .
Vì không tìm thấy thông_số về kích_thước nên nhìn hình và giá_thành mình nghĩ là kích_thước của nó cũng khá ổn .
Thế_nhưng hôm_qua mình vừa nhận được hàng ... một hộp giấy to mình nghĩ chắc suy_đoán của mình là đúng nhưng ... mình đã sai .
Trong đó là một đống giấy bọc plastic bỏ đi mục_đích là tránh vỡ hàng tất_nhiên là do mình có mua thêm một tấm poster nên mới cần hộp to vậy nhưng vẫn thất_vọng .
Chiếc đèn ày chỉ cao có khoảng 20cm rộng khoảng 15cm .
Thiết_kế tuy đơn_giản nhỏ gọn nhưng mình mình là không phù_hợp để làm một chiếc đèn ngủ hay đèn_pin thật_sự .
Bóng_đèn khi dùng làm đèn_pin không được sáng lắm .
Bỏ ra 104 nghìn đồng chi_bằng mình đi mua một đèn ngủ hoặc vài cái đèn_pin thật tốt còn hơn .
Mình rất thích cách Tiki.vn làm_việc nhưng quả_thực lần này thất_vọng quá mình nghĩ là Tiki luôn tại mọi điều_kiện để khách_hàng được lợi_ích nhưng lần này thì không được rồi nếu là bạn bạn có dám bỏ ra hơn 100 nghìn đẻ mua cái này không ?
Tóc mình bị bung xù tự_nhiên nên duỗi nhiều lần .
Tóc yếu và bị chẻ ngọn thử qua DOVE thì thấy không có tác_dụng gì nhiều chắc tại tóc mình hư tổn nặng rồi nên khó phục_hồi được .
Chỉ thấy mùi tinh_dầu hướng_dương rất tuyệt giờ xài DOVE chỉ để làm sạch tóc
Rất thất_vọng về sản_phẩm mascara này .
Không có tác_dụng tách mi cảm_giác bết dính và nặng mi mắt không có cảm_giác dầy và cong mi như quảng_cáo .
Một điểm cộng duy_nhất cho sản_phẩm này là đầu cọ nhìn có_thể tách mi tốt sợi sắc_sảo nhưng kết_quả khi chuốt mi thì lại quá thất_vọng .
Hơn_nữa chỉ mới dùng sản_phẩm này một thời_gian ngắn mà cảm_giác sợi mi yếu đi dễ rụng .
Có mua lại hay không : chắc_chắn là không .
Da mình không hợp với sản_phẩm .
Mình mua bộ srm - kem ngày và srm - kem đêm .
Sau 1 tuần sử_dụng da mặt mình sạm đi .
Dù có sử_dụng kem chống nắng thì da mình cũng rất nhanh sạm mau bị đỏ và còn khá sần .
Kem ko thấm vào mặt .
Srm làm da mình khá khô .
Buồn quá là buồn .
Rất thất_vọng về hàng Tiki đã giao rõ_ràng là để 2 cái thủy_tinh nhận hàng rồi mới biết là 2 cối nhựa vừa mỏng vừa nhẹ còn không chất_lượng nữa .
Mua hàng Tiki khá nhiều lần và lần đầu_tiên cảm_thấy bị lừa_gạt .
Rất muốn nghe lời giải_thích của Tiki .
Cán vít có tính_năng khóa vặn 1 chiều ra hoặc vào tiện_dụng nhưng một_số đầu vít bị rỉ sét sau hơn 1 tháng cho_dù mình chỉ mới dùng một lần từ khi mua về .
Cảm_giác thép làm_đầu vít khá mềm có_thể bị biến_dạng khi vặn với lực mạnh .
Sản_phẩm rât tiện_lợi cho mình hộp đựng thiết_kế rất tiện_lợi cho việc lưu_trữ và bảo_quản các đầu vít tuy_nhiên sau một thời_gian sử_dụng có hiện_tượng bị gỉ sét ở các đầu vít rất mất thẩm_mĩ và nhìn không đẹp lắm .
Các đầu vít sử_dụng thường_xuyên đều bị gỉ sét : - ( : - ( : - ( : - (
Loại túi này thì có_thể dùng tạm được nhưng thiết_kế không có ngăn đựng bóng nên mình thấy hơi bất_tiện .
Trên thị_trường hiện_tại có bán nhiều loại túi đựng có cả ngăn đựng bóng giá cao hơn một_chút nhưng xài như_vậy sẽ tiện hơn nhiều .
Mình mới nhận được sản_phẩm hôm_qua .
Về hình_thức không được đẹp như hình quảng_cáo .
Chất_lượng thì kém ngăn phụ bên trong đã bị bung đường chỉ may rồi .
Túi chỉ đựng được vợt không có ngăn để bóng .
Tính tiện_dụng thấp .
Không nên mua .
Mình đã sử_dụng 2 đời máy này đây là những nhận_xét của mình về sản_phẩm : 1 .
Sản_phẩm có giá_thành thấp tuy_nhiên chất_lượng không cao ; chất_lượng say không cao có_khi say thịt mà phải mất 20 phút mới xong thịt không nhừ nhiễn .
2 .
Độ bền sản_phẩm thấp tuổi_thọ trung_bình tầm 1 năm / 1 sản_phẩm .
Lời khuyên cho các bạn là nếu có tiền nên chọn sản_phẩm cao hơn để sử_dụng được tốt hơn và độ bền cao hơn !
Chúc các bạn chọn được sản_phẩm phù_hợp với nhu_cầu và túi_tiền của mình .
Mình mới mua đèn bàn này khoảng 1 tuần .
Bề_ngoài nhìn như hình .
Khá chắc_chắn mẫu_mã đẹp .
Ánh_sáng hơi chói mắt .
Tuy_nhiên có một nhước điểm lớn là nút công_tắc .
Khi mình bật đèn_bấm 1 cái rất ổn đèn sáng bình_thường .
Tuy_nhiên khi tắt ấn tiếp 1 cái thì nút bị kẹt luôn bên trong phải ấn đi ấn lại mãi mới tắt được .
Mình cảm_thấy không hài_lòng về sản_phẩm .
Nếu ai có nhu_cầu mua đèn bàn thì nên tìm mua 1 sản_phẩm khác .
Thật_sự đối_với bản_thân mình nó khá nhàm_chán .
Đưa ra vấn_đề rằng " bản_thân bạn thường dùng những lí_do gì để thoái thoát vấn_đề hay_là trốn_tránh đỗ lỗi người khác mà không chịu thừa_nhận ( nhìn_nhận ) những phần lỗi của bản_thân " .
Như mọi sách khác có dạng này cũng đưa ra luận_điểm kể một câu_chuyện vài lời khuyên .
Nên nói thật với mình thì nó không có ít lắm vì mình cũng từng đọc nhiều cuốn giống vầy rồi mà động_lực thay_đổi bản_thân thì không bắt_đầu nhờ đó Cho_nên nhận_xét này của mình chỉ mang tính chủ_quan - cho những người nào không thích đọc thể_loại này như mình thôi .
Còn lại thì các bạn cứ tham_khảo ý_kiến của mọi người .
quyển sách này đối_với mình khá là nặng lí_thuyết các mẩu chuyện minh_họa chán đến chẳng muốn đọc . Qúa khô_khan và thật_sự phải cố lăm mới đọc hết được ... Một câu_chuyện kiểu như cop nhặt ở nhiều nơi và tổng_hợp lại vậy văn_phong không dẫn_dắt người đọc đến với cảm_xúc mà theo kiểu một_cách máy_móc .
Nói_chung đấy là cảm_xúc của mình khi đọc nó mình cũng đọc nhiều thể_loại self - help kiểu đắc nhân_tâm tôi tài_giỏi bạn cũng thế ... nên thật_sự đây là quyển sách sẽ không cầm vào lần thứ 2 .
Ma ́ y co ́ công suâ ́ t lơ ́ n nên ma ̣ nh.Nhưng vi ̣ tri ́ lươ ̃ i dao hơi cao nên khi xay phâ ̀ n tra ́ i cây lo ̣ t dươ ́ i lươ ̃ i dao se ̃ không xay nhuyê ̃ n đươ ̣ c pha ̉ i đa ̉ o lên xay tiê ́ p râ ́ t bâ ́ t tiê ̣ n .
Vi ̣ ́ tri ́ ca ́ c nu ́ t xay qua ́ gâ ̀ n nhau nên mă ́ t ke ́ m dê ̃ bi ̣ lâ ̃ n lô ̣ n
Nồi thì to cồng_kềnh nhưng dung_tích bé tý thời_gian nướng rất lâu thịt chín ko đều nồi nhỏ phải nướng nhìu lần mới xong mỗi lần nướng cả tiếng đồng_hồ khoai_tây chiên mềm èo .
Mình chiên thử cá thì bị dính nồi trở cá nát bét luôn .
Nhiệt_độ ko đúng lắm nếu nướng theo hướng_dẫn sử_dụng thì ko thể_nào chín được .
Thời_gian nướng ít_nhất phải gấp 3 lần thời_gian như hướng_dẫn sử_dụng .
Nói_chung mua rồi thấy tiếc thà mua hẳn thùng nướng còn hơn giá cũng_như nhau .
Chỉ chấm mỗi tiki giao hàng tốt đóng_gói cẩn_thận .
Mình mua bàn_ủi này ở Tiki khi đem về sử_dụng thì thấy bị lỗi chảy nước .
Khi đang ủi nước trong bàn_ủi chảy ra ướt hết quần_áo .
Mình đã yêu_cầu Tiki đổi 1 cái khác .
Nhưng khi nhận về thì kết_quả cũng như_vậy vẫn bị cùng lỗi như_thế .
Mình hài_lòng về dịch_vụ khách_hàng của Tiki .
Nhưng riêng về chất_lượng sản_phẩm này thì mình hoàn_toàn thất_vọng .
Ưu_điểm : Máy chạy êm .
Hết_Nhược điểm : _ Rất nặng_nề .
Hơn 6k _ Lắp_ráp khó_khăn nhất_là khi kẹt .
_ Máy rất kén loại trái_cây dễ bị kẹt .
_ Vệ_sinh khó .
_ Máy ép ra bã còn ướt nước thì lẫn cả bã .
Nói_chung nản toàn_tập .
2tr9 chứ ít_ỏi gì đâu .
Mình mua vào đợt gần tết nên có muốn đổi trả cũng khó_khăn .
Ai dùng có kinh_nghiệm dùng loại này chỉ mình với còn không mình nhượng lại giá rẻ cho ạ .
Nản lắm rồi .
Hôm_nay tôi vừa nhận được bức tranh này cảm_giác hơi thất_vọng vì nó quá nhỏ so với hình_dung của tôi .
Nếu treo ở phòng khách lớn thì có_lẽ không được đẹp .
Với giá như_vậy tôi thấy bức tranh này không hợp_lý lắm .
Nhưng_Tiki giao hàng rất nhanh chỉ trong 2 ngày_sau khi đặt_hàng và gói cũng rất cẩn_thận .
Đã mua và đã nhận được hàng .
Về mở thùng ra thì vỏ nhựa ( phần động_cơ bị vỡ ) Phần giá treo có 4 ốc vit thì 1 ốc bị trờn gien .
Vòng_đai giữ lồng quạt lắp vào xoáy nhẹ cũng đã bị trờn gien .
Tiki giao hàng nhanh đóng_gói cẩn_thận .
Nhưng cái logo của quạt không hiểu sao mình gắn vô không được không biết là do mình gắn sai hay nó có vấn_đề gì mình phải lấy băng keo dán lại tạm_thời .
Lúc mới xài thấy cũng quay mạnh và mát nhưng được 1 tuần thì hình_như bị khô_dầu hay_sao đó nên quạt bị kêu .
Nếu_không bị mấy cái như trên với giá này thì mình thấy quạt cũng ổn .
Mình đã bắt_đầu làm_quen và có cảm_giác thích mua hàng trên tiki .
Nhưng với sản_phẩm này mình không hài_lòng lắm .
Mẫu_mã được nhưng chất_lượng không như mình nghĩ mới mua sử_dụng chưa được bao_lâu đã bị hỏng chức_năng quay qua quay lại .
Hôm giao hàng cánh_quạt bị nứt .
Nói_chung không hài_lòng .
Không hài_lòng lắm và hơi thất_vọng .
Sau_Khi suy_nghĩ rất lâu và cũng đọc rất nhiều nhận_xét của mọi người mình mới mua nhưng vẫn bị thất_vọng vì âm_thanh quá dở .
Âm_thanh không lớn hơn lắm so với khi nghe trực_tiếp từ loa của điện_thoại ( mình nghĩ_bụng nếu biết vậy mình đã không mua vì nếu với giá tiền này thì nghe trực_tiếp từ ĐT phải hay hơn không ) nếu mở lớn 1 tý thì nghe rất ồ và hơi rè .
Nói_chung là không vừa_ý tý nào .
Nút bấm không hợp_lý âm nghe không hay bằng Jbl trước_đây bán 500 còn được chứ 700 là quá đắt .
Tuy_nhiên nghe cũng tạm được .
Lần sau có_lẽ mình ko mua Logitech nữa thử chuyển sang Sony xem sao .
Các bạn định mua nên cân_nhắc kỹ nhé
Từ lúc mua tới h mình xài rất đều kết_hợp cả kem dưỡng nữa nhưng thật_sự không thấy hiệu_quả da mặt hình_như còn bị ăn nắng nữa nên sạm đi trông thấy .
Mấy ngày gần đây còn bị nổi mụn .
Chắc chỉ tại cơ_địa mình không hợp .
Đang cân_nhắc có nên sử_dụng tiếp hay k ...
Vừa nhận được sản_phẩm .
Mẫu_mã đẹp màu_sắc tươi_tắn nhưng lại quá nhỏ .
Mình mua để nấu thức_ăn cho bé ăn dặm nhưng cảm_thấy sản_phẩm quá nhỏ nấu_nướng cảm_thấy không thoải_mái chút nào .
Cái chảo bé xíu không biết ốp la trứng được không nữa .
Cảm_thấy em này nhỏ quá . Bộ nồi chảo thì rất đẹp và sang_trọng . Màu_sắc tự_nhiên sản_phẩm phù_hợp nấu_ăn dặm cho trẻ_con chảo bé chắc ốp la được 1 quả trứng thui vì diện_tích hơi nhỏ nên minh quyết đinh đổi trả sản_phẩm khác to hơn
Thật đáng buồn là khi kiểm_tra thành_phần sản_phẩm ( vì tiki không đề_cập thành_phần trên trang_web nên mình không được xem ) mình thấy sữa tẩy_trang này có parabens giờ thì không dám dùng .
Mất tiền may là không đi tong cái làn da sức_khỏe
Mình không mua máy trên Tiki mà mua ở TGDĐ gần nhà nhưng cũng muốn chia_sẻ trên Tiki như sau Về thiết_kế : mỏng không cân_đối với logo HTC to_đùng phía dứoi màn_hình ( màn_hình 5 5 inch mà to và dài hơn cả cái note 2 cũ của mình ) vỏ nhựa khiến máy nhẹ ( cũng không nhẹ lắm ) Về cấu_hình : xin không bàn ở đây ( vì nó phù_hợp với nhu_cầu riêng của mỗi ngừoi với sinh_viên như mình cấu_hình này đủ xài dù điểm Greekbench k cao lắm tuy_nhiên rất dễ nóng máy sau vài phút dùng ) Về camera : bộ đôi cam 13Mp với thông_số khủng như_vậy nhưng chụp hình không thực_sự ấn_tượng ( nếu_không muốn nói là tệ ) .
cam góc hẹp màu không trung_thực lắm ( đặc_biệt là cam trước màu_da lên xấu mặc_dù mang_tiếng là máy dùng để selfile ) nhưng bù lại là có nhiều chế_độ như tự_động chỉnh tay chống rung ... .
Về màn_hình hiển_thị : sắc nét nhưng cũng thiếu chân_thực ( mình cảm_giác nó bị ám màu sang tông màu nóng khá nhiều ) Về pin : dung_lượng 2400mAh là quá ít_ỏi mình dùng 3g 1 5 tiếng xuống 25% từ 100% tuy_nhiên máy có 2 chế_độ tiết_kiệm pin hữu_ích Tóm_lại tầm giá này thì máy thực_sự chưa xứng lắm .
Nếu thích HTC hãy xem thử butterfly 2 ( đang được giảm_giá trên Tiki mình khá thích máy này tìm ở mấy cửa_hàng ở Tp không thấy nên cắn_răng mua em này lên Tiki mới thấy đang giảm_giá mà đau_lòng )
Mình không muốn dìm hàng hay chê_bai gì hãng đâu .
Nhưng em này thì quá tệ .
Mình đã bị lừa vì vẻ ngoài bắt_mắt của em nó .
Nhưng chất_lượng thì_phải nói không_thể yêu_thương nổi .
Chất kem đặc lúc mới đánh thì khá trắng .
Sau đó thì xuống tông loang_lổ luôn .
Không che_phủ được gì cả .
Nói_chung là thất_vọng .
Màn_hình ok đóng_gói ok .
Nhưng đến khi đem cắm vào laptop thì mới phát_hiện ra chỉ có cáp displayport .
Tiki mô_tả sản_phẩm toàn cái vớ_vẩn cái cần_thiết mô_tả thì không ghi vào .
Ít_nhất cũng phải mô_tả phụ_kiện của sản_phẩm có những gì chứ ?
Vậy_là tốn thêm tiền mua cáp HDMI .
Bực .
Mình mua bộ flashcard về thấy chất_lượng giấy khá mỏng hơn mình kỳ_vọng .
Giá 250k theo ý_kiến của mình là đắt chưa phù_hợp lắm với chất_lượng của sản_phẩm .
Chất_lượng in cũng không cao nhiều hình mờ nhòe .
Nên có thêm 3 - > 6 khung nilon cứng ( như khung đựng thẻ học_sinh sinh_viên ) để bỏ tấm flashcard vào để học từ và mang đi không bị hỏng .
Cũng_nên thêm đĩa CD nữa .
Lần đầu mua bộ Flashcard này và vẫn hi_vọng chất_lượng ổn nhưng có phần hơi thất_vọng vì tính thẩm_mỹ của nó ... Chất_liệu giấy làm khá mỏng không phù_hợp lắm cho việc bỏ_túi - các bạn cũng biết chất_liệu bìa màu xanh hồng vàng_trắng của các sách photo đúng không ?
Chất_lượng về nội_dung bên trong thì còn khá đơn_giản phù_hợp với những bạn mất_gốc hoàn_toàn hoặc chưa học tiếng Anh bao_giờ ... Mình chỉ cảm_thấy ổn ở đĩa DVD đi kèm có nhiều ebook Tiếng_Anh hỗ_trợ hữu_ích và từ_điển hình_ảnh khá trực_quan ... Hi_vọng Nhà SX có_thể tăng chất_lượng giấy và màu_sắc ... Nhiều màu nhưng giấy không tốt cũng làm mất hưng_phấn khi bắt_đầu học .
Cảm_ơn .
giá cao mà chất_lượng sản_phẩm không tốt lắm .
Mấy thẻ có hình minh_họa còn không liên_quan tới từ_vựng .
Sản_phẩm nhỏ gọn thẻ được bấm lỗ tiện_dụng làm móc chìa_khóa dễ_dàng mang theo .
Ít móc khóa .
Sản_phẩm khác với quảng_cáo là cáng bóng 2 mặt .
tôi mua sản_phẩm này rất háo_hức nhưng mở ra tôi cực_kì thất_vọng chất_liệu sản_phẩm không như quảng_cáo chỉ là giấy bình_thường còn tệ hơn giấy photocopy của cty tôi nữa các bạn nên cân_nhắc nếu muốn mua sản_phẩm này thì nên tự in ra còn tốt hơn các bạn không nên mua nha
Vừa nhận hàng sản_phẩm này hôm 14/12/15 khá thất_vọng vì chất_liệu giấy khá tệ giấy khá mỏng thua giấy A4 loại tốt của các tiệm photo nữa .
Flashcard được bó lại cột thành từng cọc thun đáng chú_ý là flashcard nào nằm phía dưới đáy cọc thì lỗ bấm không được cắt tròn_trịa như phía trên mà bị nhàu trông rất xấu ( cọc nào cũng bị vậy nên có_lẽ là do lỗi của máy bấm lỗ ) .
Nội_dung của bộ flashcard thì không phải bàn khá ấn_tượng và dễ tiếp_thu .
Tuy_nhiên thực_sự mẫu_mã thì lại cả vấn_đề .
Cái hộp khá dặt_dẹo có như_không lỡ tay chút tí là bẹp ngay .
Phần móc khóa đính kèm bên trong dường_như không đủ dùng mong Tiki xem_xét lại số_lượng móc trong mỗi hộp : )
Mình thấy thất_vọng về dòng Ixus 160 .
Mình thấy nó khá khó sử_dụng . Cần mất nhiều thời_gian tùy chỉnh bằng tay_trên chiếc máy_ảnh để có_thể có được chế_độ chụp ảnh ưng_ý . Khi mình chụp đưa hình lên laptop thì hình_ảnh không được sắc nét không biết là do bản_thân mình chụp hay do máy . Uư điểm của máy là nhỏ gọn tiện_lợi pin có_thể sử_dụng liên_tục trong một thời_gian dài . Khi mình mua ngay đợt khuyến_mãi nên giá khá mềm nên mình cảm_thấy khá ổn với số tiền mình bỏ ra . Lời khuyên của mình là nếu các bạn là con_gái không am_hiểu về công_nghệ có ít tiền thì một chiếc smartphone với chức_năng chụp hình 5.mp sẽ phù_hợp với bạn hơn hoặc bạn có_thể lựa_chọn một chiếc máy khác với cùng tầm giá .
Sản_phẩm này giá khá cao nên mình tranh_thủ canh giảm_giá mới dám mua .
Ấn_tượng khi nhận hàng cũng không thích lắm vì vỏ son màu vàng nhợt mình cũng không tìm thấy hạn sử_dụng cũng_như không thấy ghi chi_tiết trên vỏ son .
Không biết loại này có chì hay không nữa .
Da mi ̀ nh da dâ ̀ u nhưng du ̀ ng xong hơi căng da va ̀ ca ̉ m gia ́ c vâ ̃ n co ̀ n sư ̃ a rư ̉ a mă ̣ t trên mă ̣ t du ̀ đa ̃ rư ̉ a la ̣ i nhiê ̀ u lâ ̀ n vơ ́ i nươ ́ c sau đo ́ du ̀ ng xi ̣ t khoa ́ ng cu ̉ a La_Roche - Posay .
Mu ̀ i cu ̃ ng không dê ̃ chi ̣ u lă ́ m .
May la ̀ mua lo ̣ nho ̉ se ̃ không mua la ̣ i .
Được cô bạn_thân giới_thiệu cho dùng thử mà thấy thất_vọng toàn_tập = = !
- Giá quá cao .
- Mùi quá nồng .
( Chị mình bảo mùi của srm này thơm nhưng cá_nhân mình lại không thích mùi này vì nó quá nồng_nặc ) .
- Dạng_Gel trong_suốt nhiều bọt .
- Chỉ thích_hợp cho da siêu nhờn siêu dầu .
- Da hơi dầu thì không nên dùng vì rất khô da .
Mình đặt mua màu số 24 tuy_nhiên màu nhận được lại_giống với hình_ảnh của mẫu_số 26 tuy_rằng trên vỏ hộp có ký_hiệu cp 24 .
Mình không hiểu là do tiki đăng nhầm thông_tin hay giao nhầm hàng cho mình nữa .
Son tuy chất lì dễ bám mềm và mịn môi nhưng màu lại rất nhợt_nhạt không đẹp .
Cũng có hơi thất_vọng với lần mua hàng này .
: - (
lúc son vừa_mới ra mình đặt 2 cây Eva với Laya để làm_quà sinh_nhật cho mẹ và chị nhưng khi son về tay mình thì thật thất_vọng vì màu son trên hình với ở ngoài không giống nhau nhất_là cây son Laya trên tiki là màu đỏ tươi mà ngoài hình lại là màu hồng
Tiki có giao nhầm sản_phẩm cho mình không vậy ?
Mình chọn màu 24 nhưng khi nhận được sản_phẩm không giống trong hình chút nào đã_vậy khi đánh lên môi không ăn vào môi mà cứ bờ lên khiến cho mình có cảm_giác như mình đang dùng phải sản_phẩm giả vậy .
Buồn quá ... không phải là lần đầu_tiên mua hàng ở tiki chưa lần nào mình thấy thất_vọng như lần này .
Lúc mua mình có coi review trên mạng .
Dòng sản_phẩm này xài khá ổn tuy_nhiên đây hẳn là dòng hàng cho người châu_á nên hình_dáng cây son khác với các dòng trên mạng của l ' oreal tất_nhiên chất_lượng cũng ko được bằng .
Mình mua màu 28 nhưng màu đánh lên là hồng tím hơi khác so với màu chọn .
Mình mua màu son 30 nhìn bề_ngoài nhìn cũng sang_trọng nhưng khi đánh son lên thì bị bột bột để lại bợn bợn trên môi .
vả_lại nói là son bền màu nhưng được chút_xíu là bay màu mất_tiêu rồi nên có chút thất_vọng với lời quảng_cáo .
Mình mua cây 27 .
Khi nhận được hàng thấy son không có hộp vỏ bằng nhựa rất nhẹ_tay .
Khi thoa lên môi màu hồng phấn hơi có nhũ chứ không lì và màu khác hình quảng_cáo .
Nhìn già và màu không tươi .
Bạn nào hợp mình sẽ thanh_lý lại nhé !
Ngoại_hình đẹp .
chất_lượng ko kém .
không hài_lòng .
dây cắm ngắn .
Bạn có_thể dễ_dàng điều_chỉnh âm_lượng khi nghe nhạc nhờ bảng điều_khiển phía trước ?
mình không thấy cái bảng này ở đâu .
chỉ thấy 2 mún ở bên hông 1 volume 1 bass .
Cảm_thấy hối_tiếc khi mua .
Không biết nghe thêm 1 thời_gian chất_lượng có tốt ko .
Được_Nhã_Nam giới_thiệu nên cũng phần_nào tin_tưởng ở chất_lượng nội_dung sách .
Tuy_nhiên khi bắt đầu_đọc dù có_vẻ gay_cấn hồi_hộp nhưng càng về sau càng chán đến mức không muôn đọc mà vẫn phải ráng đọc hết .
Câu_chuyện thiên về hành_động truy_đuổi của hai sát_thủ tài_giỏi nhất trong nghề .
Tác_giả đã đưa câu_chuyện lên được đoạn cao_trào nhưng lại xử_lý quá_sức ẹ khiến tôi cảm_thấy hụt_hẫng đi nhiều .
Do_vậy mà càng về sau càng cảm_thấy cái gì đó gượng cho_xong truyện của tác_giả .
Thất_vọng .
Tiki gói hàng rất cẩn_thận nhưng khi mình mở ra xem thì bên ngoài khuôn của mính bị trầy và tróc lớp chống dính làm mình thấy không hài_lòng chút nào .
Khuôn có bị móp méo 1 chỗ nữa .
Mình mua đợt hàng này là đợt hàng bị lỗi hay_sao vậy đó .
Thất_vọng ghê vậy đó tiki .
Mình mua hôm TiKi giảm_giá cho ngày 29/2 khuyến_mãi 1 loại sạc khác nhưng do loại đó cháy hàng nên nhân_viên Tiki đề_nghị mình đổi sang loại này .
Ghi là 10400mAh mà sạc con BB_Z1 0 của mình được có 3 lần à .
Mà chả bao_giờ đc đầy 100% cả đâu nha mới rút khỏi sạc là nhảy từ 4 đèn báo còn 3 đèn ngay .
Nói_chung là vì mình mua đợt khuyến_mãi ( hình_như tầm 290k ) nên cũng không tiếc lắm nhưng nếu giá cao hơn chắc sẽ bực_mình : ) À mà mình rất hài_lòng với cách phục_vụ bên Tiki email hỏi ý_kiến đổi sp rồi nhân_viên gọi điện nữa rất chu_đáo .
Có_điều chất_lượng sp thì tệ quá : )
Thật_sự mình đã rất vui khi tìm được loại bút_bi tẩy mực được trên Tiki này và mua tận 3 cây vì có hy_vọng nếu tẩy mực được thì không dùng bút xóa luôn !
Hàng về mở hộp ra thấy háo_hức lắm !
lấy bút ra ký thử lên giấy thì màu rất đều và đậm nữa nhưng khi quay đầu lại tẩy xem thế_nào thì ôi_thôi ... đúng là có tẩy mực được đó mà tẩy không có sạch chỉ mới tẩy được cho mờ hơn thôi chứ dấu_vết vẫn đấy vậy_thì mình thà dùng bút xóa còn tốt hơn nhiều rồi : ( ( ( ( ( thà dùng tiền đó mình mua cuốn sách hay nguyên hộp bút_bi thường thì đỡ tức hơn rồi
Khi nhận được bút mình khá thất_vọng mình tưởng ngòi bút_bi nhưng thực_ra lại là bút nước tuy_nhiên bút viết thật_sự rất thích mực ra đều cảm_giác như viết bút_máy vậy .
Mực xanh màu hơi nhạt dễ nhoè mà 1 khi nhoè là mờ đi rất nhiều .
Mình đặt hi_vọng nhiều vào cục tẩy kèm theo nhưng thật_sự cục tẩy này chỉ tẩy được ngòi_bút này thôi tại mình thử thay ngòi_bút khác thì không tẩy được với_lại mực bút này thì tẩy nào cũng tẩy được bạn ạ .
Thật_sự mình chỉ cho 2 sao được thôi .
Thực_ra để so_sánh thì cuốn sách này của tác_giả không được thành_công cho lắm đối_với các truyện ngôn tình của các tác_giả Trung_Quốc .
Đọc phần đầu thấy khá ổn cốt_truyện mới_lạ đặc_biệt ở chỗ muốn trả_thù cho bố_mẹ mà cố_gắng làm ô_nhục dòng_họ ^ ^ phân_tích tâm_lí nhân_vật cũng tốt .
Có 1 điểm cộng nữa_là không vội trong tâm_lí tôi cho rằng đây là ưu_điểm lớn nhất .
Tuy_thế hình_tượng nhân_vật hoàn_hảo đến không thực .
Đặc_biệt ở phần phá_án tìm ra hung_thủ giết_hại em_gái Paremai thì lại càng khiến người đọc cảm_thấy hụt_hẫng không biết tại_sao tìm được hung_thủ cũng không biết bắt được như_thế_nào ...
Mình đã mua sản_phẩm này hơn hai tháng thì thấy cục sạc dự_phòng thiết_kế đẹp tiện_dụng do dung_lượng 10000mAh nên sạc được khoảng 4 lần .
Cục sạc dự_phòng này có chế_độ tự ngắt khi đã sạc đầy nhưng hai cái điện_thoại ở nhà ( HTC Lumina ) khi sạc tới khoảng 96-97 % thì pin sạc dự_phòng đã tự_động ngắt rồi không sạc tiếp nữa .
Không biết là sử_dụng trong thời_gian dài có ảnh_hưởng đến chất_lượng pin điện_thoại không .
Mình thì không hài_lòng lắm với sản phầm này .
Xin chào !
Tôi_Là_Huỳnh_Minh_Đời có đặt đơn hàng của quý cửa_hàng Lazada tôi có vài lời nhắn_gửi như sau : & quot ; Tôi rất thất_vọng về chất_lượng không như ý_muốn .
Khi mới nhận hàng về khi mở nấp ra thì chỗ vị_trí mắc lò_xo bị gãy .
Sau khi kiểm_tra khóa nắp thì thấy có nhiều vết gọt giủa .
Vị_trí bật nấp lỏng_lẻo lò_xo yếu và không bật nấp lên được khi nhấn nút mở nắp để chứa nước .
Tôi thấy chất_lượng hàng của các trung_tâm điện_máy gần nơi tôi ở còn tốt hơn nhiều mà giá không đến hai trăm .
Tôi cũng không muốn đổi trả và điều tôi muốn là khi mua hàng tôi được an_tâm về chất_lượng và công_năng .
còn về ốc độ sôi ổn_định nhưng về lỗi phần trên cũng làm tôi không thấy hài_lòng vì cái ấm giờ_đây như một loại hàng được sử chửa ( cũ ) .
Trân_trọng
Rất thất_vọng hàng mới nhận đã bị nứt .
Chất_lượng không bằng nồi Luminarc tôi mua tháng trước cho mẹ ruột mà giá Luminarc lại thấp hơn nhiều .
Đều sản_xuất tại Pháp đều bảo_hành 10 năm mà thất_vọng với Visions quá
Đã bị vỡ khi dùng trên bếp !
Hàng_Visions chất_lượng không bằng nồi Luminarc của Pháp thì_phải .
Chưa gì đã xuất_hiện vài vết nứt nhẹ rồi hàng này hình_như sx tại Mỹ .
mình mua bộ nồi này khi nhận bị vỡ nồi to nhất bực nhất_là bên giao cứ giục loạn lên lấy tiền k kịp kiểm_tra .
tuy nhiẻn lazada vẫn đổi cho mình nhưng đã 3 tuần rồi hàng chả thấy đâu .
Nhận hàng từ Lazada xong hàng cũng ok !
Sau đó lên mạng để search thông_tin sử_dụng thì thấy Lazada bán 1 bộ 3 nồi y_chang thế_này của Luminarc giá có hơn một_nửa mức giá này của Visions . . Tìm_hiểu lí_do thì mới biết Visions được công_ty khác hợp_đồng gia_công tại nhà_máy Luminarc ( ARC International - France ) kiểu gì chả mắc hơn !
Không nói nên lời ...
Nhìn thấy cuốn sổ này bỗng có cảm_giác ... bỗng_dưng muốn khóc .
Chất giấy cũng bình_thường thôi không đẹp lắm lại còn có cảm_giác hơi thô .
Thêm 1 điểm nữa_là sổ hoàn_toàn không có dòng kẻ . Mà giá_cả cũng nào có rẻ đâu !
Thôi_thì coi như mua về trang_trí cho đẹp thôi chứ viết gì bây_giờ haizz
Da tôi hỗn_hợp thiên dầu và hơi nhạy_cảm .
Tôi mua lotion này ở bigc .
Sau khi sử_dụng sản_phẩm thì tôi bị nổi nhiều mụn liti ở má và mụn to ở quai_hàm bên phải .
Tôi ngừng dùng sản_phẩm một tuần thì mụn ở quai_hàm đã hết còn mụn liti trên má chỉ giảm chứ ko hết .
mình không biết các bạn trước đã sử_dụng nó thì_có tốt hay không riêng mình thì khi dùng vô da mình bị khô lắm luôn .
Cảm_giác da cứ bị kéo căng ra khô khó_chịu và hiện_tại mình vẫn chưa thấy hiệu_quả gì hết trơn .
Sản_phẩm chống nắng không được tốt cảm_giác mát_lạnh cũng không được rõ_ràng .
Sau khi sử_dụng dù mình đã tắm lại nhiều lần vẫn có cảm_giác nhờn rít da và sau đó da còn có biểu_hiện dị_ứng như ngứa nổi các nốt sần .
Nếu da ai nhạy_cảm thật_sự không nên sử_dụng sản_phẩm này .
Mình thử dùng serum này với dung_dịch dưỡng trắng nhưng cả hai đều làm mình bị dị_ứng nhưng mình dùng hada labo dòng màu trắng thì tất_cả sản_phẩm đều rất ổn mình nghĩ có_lẽ do da mình khá nhạy_cảm và là hỗn_hợp thiên khô nên đa_phần các sản_phẩm làm trắng đều có độ tẩy nhẹ không phù_hợp với da mình
sản_phẩm này mình dùng được 3 chai nhận_xét của mình là ngoài việc khi bạn thoa lên phải kiên_nhẫn dùng da mới có_vẻ hơi mịn chút .
ngoài_ra mụn thì vẫn mụn lỗ_chân_lông to thì vẫn to .
và mình đã hết kiên_nhẫn với e nó xài hết chai thứ 3 này mình sẽ tìm loại khác để dùng .
Kem trị mụn Acnes dạng tuýt nhỏ dễ bảo_quản và sử_dụng trọng_lượng ít không gây lãng_phí khi_không tiếp_tục sử_dụng sản_phẩm .
Thời_gian trước mình mua về sử_dụng một thời_gian thì không thấy có kết_quả sau tiếp mình sử_dụng thêm sữa rửa mặt Acnes thì bắt_đầu bị nổi thêm mụn và da bị đỏ nên không dám xài tiếp
mình đã từng mua 2 bộ sản_phẩm về xài .
Nồi đẹp dễ chùi rửa dễ dùng .
Song nồi cũng dễ vỡ khi va_chạm nhẹ cụ_thể là sau khi xài 2 năm nồi của mình bị nứt mà không rõ nguyên_nhân : ( Mới mua về xài thì thật thích nhưng sau hai năm tự_nhiên nứt và bể không rõ nguyên_nhân nên cũng hơi buồn về chất_lượng .
haiz ~ Định nói mua về viết nhật_ký mà ai_ngờ là không có dòng . Mà cũng đắt chứ không rẻ đâu !
Mình là cung Ma_Kết ( capricorn ) nữa ... ... ... Sao TIKI không cho cái hình bên trong nhỉ ? Để mình biết là không có hàng chứ ? ? ? Thôi dù_sao cũng lỡ mua zồi chừ không biết để mần chi nữa đây ! ! ! ! !
Ít đọc văn_học Na_Uy nên mình rất háo_hức với tác_phẩm này vì nó nhận được nhiều lời bình_luận khá tích_cực .
Tuy_nhiên nó đã không tạo được ấn_tượng với mình .
Thứ nhất_là vì những miêu_tả khoa_học khá sơ_sài và không đáng tin_cậy cho lắm dường_như tác_giả đầu_tư chưa đủ vào việc nghiên_cứu thông_tin cho quyển sách để viết nên những chi_tiết thực_tế hơn .
( Ví_dụ như những huấn_luyện dành cho những thành_viên được chọn như dịch sách_vở ra tiếng Nhật hay tiếng Na_Uy ; thậm_chí tình_huống để NASA - một tổ_chức của chính_phủ Mỹ - lại chọn những cô_cậu teen người nước_ngoài để đưa lên mặt_trăng thay_vì chọn người Mỹ v . v . )
Có_lẽ đoạn hay nhất của truyện là đoạn kết nhưng nó dường_như quá gấp_rút và mang hơi_hướm truyện kinh_dị Nhật_Bản lồng vào chút giai_thoại về doppelganger bên Pháp .
Do_đó mình thấy tổng_thể câu_chuyện thiếu chút sáng_tạo độc_đáo .
Do_đó đối_với mình đây chỉ là một tác_phẩm bình_thường cho các bạn trẻ chứ chưa đủ hay để cho những độc_giả lớn_tuổi hơn .
Loại này thì cũng thuộc loại chất_lượng tốt do có độ mềm mịn và dai không dễ rách và hư_hỏng như một_số loại thông_thường nhưng mình cầm cứ bị tuột tay hơn_nữa hơi bị hút kem trang_điểm nên xài thấy hơi hao kem giá thì khá cao nữa .
Chất_lượng màu thì tương_đối tốt .
Màu_sắc chẳng khác_gì so với màu thường .
Mua rồi cảm_thấy rất thất_vọng vọng và xót tiền vì không có nhiều màu chỉ có màu xanh tím nâu với các sắc_độ khác_nhau để đủ 12 màu .
Cây có vỏ màu hồng nhưng ruột lại màu tím .
Sản_phẩm không có tác_dụng như giới_thiệu .
Tôi rất không hài_lòng về sản_phẩm này .
Mong tiki cần cân_nhắc khi nhập hàng về và nên kiểm_tra chất_lượng trước .
Mong sẽ có những mặt_hàng tốt hơn đến tay người tiêu_dùng .
Tôi không thích đọc truyện của nhà_văn Nguyễn_Nhật_Ánh vì tôi thấy truyện của ông chỉ mang tính cộng_đồng còn thực_sự nói về cốt_truyện cũng_như nghệ_thuật câu chữ thì không có gì đặc_sắc khá nhàm_chán thậm_chí một_số tác_phẩm thì dở tệ .
Nhưng thấy tác_phẩm này đạt giải và được chuyển_thể thành phim thì tôi cũng khá tò_mò và đọc thử và đúng như tôi lo_sợ tác_phẩm này vô_cùng chán cốt_truyện cũng nhảm câu chữ thì trẻ_con như những nhà_văn tuổi teen mới tập_tành viết truyện .
Thất_vọng tràn_trề !
Mình mới nhận hàng cái là cắm thử luôn .
Mình có đọc nhận_xét của các bạn trước khi mua là đèn cho ánh_sáng vàng ai_ngờ cắm thấy ánh_sáng trắng là thất_vọng luôn r : ' ( đèn chỉ sáng 1 góc nho_nhỏ không sáng rộng như đèn cũ của mình .
Phần nhựa xanh của đèn làm hơi ẩu lại còn bị xước nữa làm mình càng buồn vì hình_thức của em nó : ' ( ( ( hi_vọng dùng lâu_dài sẽ thấy khá hơn : (
Lúc đầu mua về dùng thì khoảng 1 tuần là bass mượt nghe rất hay .
Dùng khoảng được chưa đến hai tháng thì_có hiệu rè âm_thanh bị biến_dạng lúc cắm tai_nghe thì không rõ được được tiếng luôn . Mình mua tai_nghe này là bởi_vì tai_nghe trước của mình là hãng elecom rồi nên tin_tưởng nhưng thật không ngờ lại khiến mình thất_vọng như_vậy .
huhu
Khi nhận hàng nhìn thì màu sắc_đẹp dáng đẹp nhưng khi mở ra thì sản_phẩm không hề có nhãn_hiệu mác hay bất_kỳ cái gì nêu thành_phần ...
Khuy cài cúc thì cầu thả đóng cúc thì kẹt chỉ liên_tục .
Không hài_lòng với sản_phẩm này của Tiki
về thiết_kế ý_kiến cá_nhân mình thì thấy dây hơi rườm_rà so với U .
SanFran nhưng vẫn có ưu_điểm là chống rối chống thấm nước phần tai_nghe giảm_thiểu khả_năng tai_nghe bị tuột khỏi tai .
Âm_thanh to sống_động và khả_năng giảm tạp_âm từ bên ngoài Tuy_nhiên có_lẽ do lỗi sản_xuất nên tai_nghe của mình có vấn_đề trong phần chỉnh nút ở mic .
Khi sử_dụng để nghe nhạc thì nhạc cứ tự tắt dù không cấn nút và điện_thoại của mình hoàn_toàn không có vấn_đề .
Hiện_tượng này xuất_hiện càng nhiều khiến mình rất khó_chịu nhưng đã quá thời_hạn đổi trả sản_phẩm .
Mình mua dầu xả với dầu_gội cùng_với nhau .
Không biết mọi người dùng thế_nào chứ mình thì không hài_lòng chút nào .
Thấy pr là công_hiệu và nổi_tiếng lắm .
Nhưng hiệu_quả mang lại thì không được như quảng_cáo .
Xả xong tóc mình vẫn khô và xơ .
Mình đã từng dùng mẫu cũ của E ' Z up ( rất tốt phấn lên rất đẹp chống nước bám lâu ) phải nói là chất_lượng kem của mẫu mới này thua xa mẫu cũ về độ che_phủ độ bám màu_sắc cũng không đẹp bằng bị xám ; phấn thì bị hạt li_ti không mịn nhanh trôi ...
Nói_chung là so với mẫu vỏ cũ thì mẫu mới vừa đắt hơn mà_lại không chất_lượng bằng .
Son_Essance thì mình nhận được 2 cây cùng màu cam nâu ánh nhũ màu vừa xấu lại không lên màu tý nào tô trét thật nhiều lớp cũng trôi nhanh như nước .
Cuối_cùng là sản_phẩm được Tiki giới_thiệu là xuất_xứ Hàn_Quốc nhưng trên hộp lại là xuất_xứ Việt_Nam .
Mình khá thất vong hàng nhìn thì đẹp nhưng bộ đếm sô không sử_dụng được dây nhảy quá mềm nên thường bị cuốn vào nhau Sau một hồi càm thấy khá thất_vọng có_lẽ mua loại 10k của Việt_Nam sử_dụng tốt hơn .
Nói_chung là sản phầm này khiến mình không được thỏa_mãn khi sử_dụng mỗi cái màu sắc_đẹp
Dây của mình chập_chờn ngay từ khi mới dùng số_không nhảy hoặc nhảy vài cài mới đếm là 1 lần .
Dây nhẹ quá nên không có cảm_giác gì lắm mình nghĩ cho trẻ_con nhảy chơi_chơi thì thích_hợp chứ người_lớn như mình thì thất_vọng về sản_phẩm này .
Mình mới nhận tai_nghe sáng nay .
Phải nói là Tiki giao hàng rất nhanh đóng_gói rất cẩn_thận .
Còn về em tai_nghe Sennheiser CX 213 này thì vẫn có 3 cặp tips cao_su như những tai_nghe in - ear khác nhưng vấn_đề là dây quá mảnh có cảm_giác rất dễ đứt .
Về âm_thanh thì thực_sự không dám khen .
Ở lần nghe đầu_tiên mặc_dù mình không am_hiểu về tai_nghe nhưng vẫn thấy tiếng bé âm không đủ trầm .
So với em SoundMagic PL11 thì dù giá thấp hơn tầm 150k nhưng âm lại hay hơn hẳn .
Giờ mình đang đặt hy_vọng vào burn - in chứ với chất_lượng âm_thanh như này thì thực_sự không đáng với số tiền mình đã bỏ ra .
Hồi mình mua cũng đang trong khuyến_mãi mua 1 tặng 1 .
Sử_dụng thử thì thấy MX 400 II nghe cũng tạm được nhưng nghe nhạc rock hoặc nhạc dance cần đến bass thì không được hay như cái Skullcandy cũng tầm giá này mà Tiki bán .
Loại dây này rất dễ bị rối và đứt .
Sau khoảng 5 6 tháng sử_dụng thì 1 bên nghe còn 1 bên không sau đó là không nghe gì hết nữa .
Còn tai_nghe CX 213 thì_là hàng khuyến_mãi mình không có ý_kiến .
Nhưng bạn nào bỏ tiền mua thì mình thấy hơi phí tai_nghe cứng đeo khoảng hơn 15 là đau nghe nhạc cũng không hay .
Tóm_lại là do mình tham thấy mua 1 tặng 1 và đọc giới_thiệu hãng Sennheiser này tốt rồi order tai_nghe này chứ tầm giá này mình mua Skullcandy nghe hay hơn .
Mình mua 2 màu 31 và 40 của dòng son này và nhận thấy một_số điểm sau : - Son lên màu không như hình khá nhạt - Dễ trôi - Nếu_không sử_dụng son dưỡng môi trước thì môi sẽ bị khô và bong da Nói_chung với sản_phẩm này thì mình cảm_thấy không ưng mấy
Vì nội_dung hấp_dẫn ở tập 1 cùng những nhận_xét tích_cực rằng tác_phẩm này phản_ánh đời thực tôi đã chờ_đợi rất nhiều ở tập 2 .
Chỉ thấy thất_vọng .
Tôi luôn tự hỏi vì_sao Dực_Trung xứng_đáng có được tình_yêu hơn Tư_Thành phải_chăng là một gia_đình giàu_có bề_thế tiền_đồ tươi_sáng không như Tư_Thành lúc đến với Nghiêu_Vũ không tiền không thế muốn chiều_chuộng cô còn phải vất_vả làm thêm phải_chăng là những cử_chỉ tình_cảm của chàng Hứa thể_hiện thường_xuyên và quá_ư cuồng_nhiệt ( đến mức khiến người đọc phát chán vì quá nhiều về gần cuối truyện tôi hầu_như lướt qua những đoạn này ) không như Tư_Thành ngọt_ngào một_cách dịu_dàng ( lâu dần dễ khiến người_ta thấy nhàm chăng ? ) phải_chăng là chàng Hứa độc_đoán nhận ra tình_cảm từ phía cô liền thủ_thỉ bảo cô hãy nói_thẳng với tình_địch để giữa họ không còn vật cản lạnh_lùng và tuyệt_giao khi cô có thái_độ tương_tự không như Tư_Thành âm_thầm chờ_đợi phản_hồi tích_cực từ cô trong_suốt 4 năm yêu nhau LUÔN_LUÔN dỗ_dành khi cô giận ?
Tác_phẩm đề_cập vấn_đề cơm_áo_gạo_tiền những đau_khổ và trăn_trở trong tình_yêu trong cuộc_sống có_vẻ rất thực_tế thế_nhưng kết_cục cũng_như bao tiểu_thuyết con_nhà giàu khác .
Tình_yêu của Thiên_Trần và anh_chàng nghèo Tiêu_Dương không thành cuối_cùng cô tìm được hạnh_phúc thật_sự với tổng_tài Tần_Huyên ( giàu_có đương_nhiên ! ) còn Tiêu_Dương thì không .
Lỗi đâu chỉ ở Tiêu_Dương mặt_khác chính cô nói lời chia_tay cắt đứt quan_hệ trước chính cô làm đám_cưới trước - đã đặt dấu_chấm hết cho hi_vọng hàn_gắn tại_sao Tiêu_Dương không được hạnh_phúc ?
Thiên_Trần đã đau_khổ khi đứng giữa hai bên còn Tiêu_Dương không đau_khổ không tủi phận không chịu mặc_cảm sao ?
Gia_đình Thiên_Trần khinh cậu chẳng phải cũng là ngầm khinh gia_đình cậu ?
Nỗi tủi_nhục bị khinh_thường cả bản_thân lẫn cha_mẹ đó Thiên_Trần có nếm_trải ?
Không_đâu gia_đình cô trí_thức và bề_thế cơ_mà và cô hạnh_phúc cũng là lẽ tất_nhiên . Tiêu_Dương ơi chỉ trách cậu nghèo cuối_cùng lấy vợ sinh con cũng chẳng_thể hạnh_phúc .
Nghiêu_Vũ yêu anh_chàng nặng_gánh lo_toan cho cuộc_sống và gia_đình - Tư_Thành cuối_cùng có được hạnh_phúc mang tên phó_tổng Hứa còn Tư_Thành - hạnh_phúc chưa thấy đến có_chăng chỉ là một câu mập_mờ rằng Tiêu_Dương đã giới_thiệu bạn_gái cho cậu và thấy cũng hợp .
Nếu ngày đó Tư_Thành không ra_đi tìm tương_lai có chắc bây_giờ hai người sẽ vẫn hạnh_phúc ( hãy nhìn Thiên_Trần và Tiêu_Dương ) có chắc che mẹ cậu sẽ không phải chết vì nghèo_túng ?
Dù_Nghiêu_Vũ cho rằng đối_với chuyện cô ba_mẹ không_thể quyết thay nhưng có gì đảm_bảo hai người sẽ không phải là Thiên_Trần và Tiêu_Dương thứ_hai khi cũng có khác_biệt về hoàn_cảnh gia_đình như_vậy ?
Tư_Thành biết lo_nghĩ cho tương_lai chia_tay vì không muốn Nghiêu_Vũ phải chờ trong vô_vọng và khi trở_về biết tình_cảm vẫn còn - một_chút ảo_tưởng Nghiêu_Vũ cũng vẫn còn tình_cảm đối_với mình - thế_nhưng khi nhận ra là không hẳn vậy_thì cậu quyết_định sẽ theo_đuổi lại từ đầu_cuối cùng đón_nhận kết_cục không lấy gì làm hạnh_phúc - như một sự trừng_phạt .
Lẽ_nào tác_giả muốn Tư_Thành chịu sự trừng_phạt là muốn cảnh_cáo những con_người ham lo ham nghĩ và nhằm tôn_vinh lối sống đối_lập lại - yêu không cần biết ngày_mai không cần biết tương_lai ?
Lại_nữa tình_yêu của Tư_Thành nồng_ấm và dai_dẳng còn Dực_Trung là cuồng_nhiệt có phần nôn_nóng chiếm_đoạt thể_xác cuối_cùng người có được hạnh_phúc là Dực_Trung .
Phải_chăng tác_giả muốn nhắn_gửi hãy cuồng_nhiệt như muốn chiếm_đoạt mới là tình_yêu chăng ?
Rốt_cuộc chỉ có Tuệ_An là giữ được mối quan_hệ vốn có .
Với ai ?
Trương_Lâm_Sơn trưởng_phòng phát_đạt !
Tôi tự hỏi nếu Lâm_Sơn không phát_đạt chỉ tầm_tầm như Tư_Thành và Tiêu_Dương không biết tác_giả có để cho Tuệ_An buông_xuôi trước cuộc hôn_nhân không còn tình_yêu ấy để rồi cũng sẽ tìm được một người khác vừa giàu vừa thật lòng với cô ( chẳng_hạn Chung_Cường sếp cũ của Nghiêu_Vũ ) như hai cô bạn của mình ?
Người vốn có chồng giàu thì vẫn giữ được gia_đình kẻ có người_yêu nghèo cuối_cùng cũng có được hạnh_phúc bên một anh_chàng giàu .
Tình đời chỉ thế thôi sao ? " Phụ_nữ không_thể không hạnh_phúc " nhưng hạnh_phúc phải là kiếm được người giàu sao ?
Nếu tập 1 tuyệt_vời bao_nhiêu thì tập 2 lại khiến tôi thất_vọng bấy_nhiêu .
Thế_nào là tình_yêu là hạnh_phúc là nhân_quả ?
Đi đến cuối_cùng câu_chuyện trải qua một_số cung_bậc cảm_xúc ( phải nói là tập 2 khiến tôi ứa nước_mắt nhiều hơn tập 1 ) nhưng cái duy_nhất đọng lại trong tôi khi đọc hết những dòng cuối_cùng chỉ là suy_nghĩ - phải_chăng tác_giả muốn khẳng_định trên đời này không có tình_yêu nào_là bền_vững ?
Tình_yêu sâu_đậm 4 năm của Nghiêu_Vũ và Tư_Thành hay 6 năm gắn_bó không rời của Thiên_Trần và Tiêu_Dương cuối_cùng đều không có kết_cục tốt .
4 năm yêu nhau vì những lời trước lúc ra_đi của Tư_Thành khiến Nghiêu_Vũ không cam_tâm đau_khổ mong_nhớ trong_suốt 2 năm xa_cách để rồi khi cậu trở_về tình_cảm dành cho cô vẫn đong đầy thì cô nhận ra cảm_giác của cô chỉ là tình_bạn ?
Rõ_ràng cô biết cậu chia_tay vì không chắc mình làm_nên sự_nghiệp để có_thể trở_về và mang lại cuộc_sống no_đủ cho cô cô biết trong 2 năm ấy cậu cũng đau_khổ và mong_nhớ cô biết không phải cậu khinh cô nghèo thế_mà vẫn cứ đi khóc_lóc với người khác điều như_thế để người_ta thương_cảm cô và căm_ghét Tư_Thành ư ?
Rõ_ràng hơn_nữa là trong 2 năm ấy đã xuất_hiện nhân_vật phó_tổng Hứa người đã dần_dần làm cô xao_xuyến và xiêu_lòng .
Vậy_thì điều tương_tự như_thế cũng có_thể xảy đến với Tư_Thành chứ và nếu lúc ra_đi chàng ta không chia_tay người chịu thiệt sẽ chính là Nghiêu_Vũ !
Mất 2 năm chờ_đợi 2 năm thương_nhớ để rồi nhìn thấy người mình yêu đi yêu người khác .
Thế_nhưng nhờ Tư_Thành đã chia_tay nhờ việc chàng ta lúc trở_về không có cô_gái khác nhờ việc có một phó_tổng Hứa yêu cô Nghiêu_Vũ cuối đã không hề phải chịu thiệt_thòi ( đúng là cô đã phải đau_khổ trong 2 năm ấy thế như Tư_Thành thì không có sao ? ) .
Mà phài chăng Tư_Thành mới là người chịu thiệt ?
Cách xây_dựng nhân_vật của tác_giả cũng rất lạ_kì .
Ở tập 1 tác_giả khiến tôi không_thể không yêu_mến cô và không thích Đỗ_Lối cũng_như trong truyện mọi người yêu_mến cô và xa_lánh Đỗ_Lối .
Thì sang tập 2 tôi phải tự hỏi hình_như đây không phải Nghiêu_Vũ tôi đã yêu_mến hay hình_như Nghiêu_Vũ khiến tôi không_thể yêu_mến .
Còn_Tư_Thành tập 1 tôi không ưa gì chàng ta nhưng tập 2 chính chàng ta đã khiến tôi xúc_động rơi nước_mắt .
mình mua cục tẩy này nguyên_nhân chủ_yếu để đủ tiền free ship cũng ko hi_vọng nhiều về nó .
Nhưng_mà khi mua về mình đã rất ... thất_vọng : ) ) Mình ko có ác_ý về sp này đâu nhưng_mà mình không_thể dùng ẻm được chút nào - _ - tẩy ra bẩn và không sạch nữa @ _ @ P / S : không hiểu sao có bạn nhận_xét là nó Tốt được nữa : D lưu_ý cho bạn nào như mình thì nên mua bookmark hay 1 cái gì đó để không bị hố như mình nha hehe
Mình đọc thấy cục tẩy được đánh_giá khá cao nên mua thử nhưng mình tẩy thử vết bút_chì ( không phải chì màu ) trên coloring book thì không sạch được ( vẫn còn nét chì mờ ) dù đã ấn manh tay và cục tẩy mòn cả một góc .
Hơi tiếc vì đã mua cục tẩy này .
Quy_trình phong_cách của TiKi tuyệt nhưng sản_phẩm giao không giống như hình trên web .
Điều cơ_bản bán hàng qua mạng phải đăng đúng hình .
Sản_phẩm không phải trong hộp giấy lông không màu_sắc như hình đăng mấy miếng nhựa đàn_hồi không nhiều màu như hình đăng .
Trân_trọng Triều .
Môn thể_thao ưa_thích của mình là đá cầu .
Loại cầu này mình dùng thử rồi đá chán lắm hay bị lảng và do nhiều pin nên độ bật rất cao với những người đá lâu rồi thì loại cầu này không làm_khó gì nhưng với người bắt_đầu chơi mà đá chuyền cho nhau không nên dùng loại cầu này .
Loại cầu này chỉ phù_hợp đá cầu xa thôi .
Khi nhận hàng mình đã giật_mình khi thấy đằng sau bị bóc ra và dán lại bằng băng_dính cẩu_thả tốc_độ cũng chỉ lên tới 13 mb / s mình nghĩ thẻ gốc đã bị đổi .
Mình hi_vọng tiki có_thể kiểm_tra kĩ hàng trước khi nhập về vì nếu_không sẽ rất mất uy_tín .
Cách đây khá lâu mình có mua 1 cục Artline nhỏ để xài thử thấy tốt nên nhân_dịp có mua sách trên tiki đã mua thêm 2 cục lớn về xài dần .
Khi lột cục lớn ra xài thì bất_ngờ vì sự khác_biệt với cục nhỏ từng mua .
Ko biết lỗi ở đâu mà cục nhỏ thì chỉ cần quẹt nhẹ là đi hết vết dơ nhưng cục lớn này như mấy tẩy rẻ_tiền ngoài nhà_sách mình phải dùng sức đè mạnh mới sạch
Gôm_Maped_Technic có chiều dài 600mm cho bạn thoải_mái tẩy nhưng tẩy thì không sạch các vết bẩn của viết chì trên giấy 1 chút nào .
thấy giới_thiệu là gôm được nhập_khẩu trực_tiếp từ Pháp nên hí_hửng mua thế_mà mua xong thì cảm_thấy tốn tiền .
mà tẩy thì tốn rất nhiều sức sau khi tẩy xong sờ vào chỗ vừa tẩy thì còn cảm_thấy nóng kiểu ma_sát nhiều với giấy quá ý
Lần trước mình có mua 1 bộ 24 màu cho chị_gái chưa có xài thử mà thấy mọi người đánh_giá rất tốt nên cũng tin_tưởng mua .
Nhưng bây_giờ mua thêm 1 bộ xài thì thấy màu không được đậm tô rất chán ngòi chì hơi cứng chứ không mềm .
Về phần tiki đóng_gói và giao hàng rất cẩn_thận và đúng hẹn . Tuy_nhiên chất_lượng tẩy không tốt lắm : tẩy nhẹ không sạch vết chì muốn tẩy sạch phải ấn rất mạnh vụn tẩy mủn ra nhiều dính luôn ở tẩy làm tẩy nhìn rất bẩn .
Vì tẩy màu trắng nên rất dễ bám bẩn nếu_không bảo_quản cẩn_thận .
Mình mua bộ bình này vào dịp sale 99k và cực_kỳ vui vì nhờ nó mình đã trúng giải 2 của phần Vòng quay : ) ) Nhưng niềm_vui đó thì không vớt_vát lại được tình_trạng của sản_phẩm khi mình sử_dụng .
Về kiểu_dáng thì y_hệt hình_mẫu hoa in nổi đơn_giản dễ_thương thủy_tinh trong dày nắp rất chặt .
Nhưng lúc sử_dụng thì nắp bình có 2 cỡ lọc cơ_mà cái nào cũng nhỏ miệng rót cũng nhỏ mà bình kiểu vừa cao vừa nhỏ trông thì đẹp gọn_gàng nhưng khi rót nước rất khó_khăn nước rót lèo_tèo mà đến nửa bình thì cứ như phải dốc ngước bình lại để rót .
Lúc đặt mình không để_ý nên về thì cốc bị nhỏ dùng để uống ở phòng khách thì hợp_lý .
Thủy_tinh ở cốc thì cũng dày nhưng mình chẳng dùng mấy tự_dưng lại nứt cả 2 cốc .
Cảm_giác rất bực nhưng may là mình mua với giá sale lại còn trúng thưởng cao nữa nên vẫn sẽ ủng_hộ và vớt em lên thêm 1 sao .
Lúc đầu mình mua sản_phẩm này là vì nhìn thiết_kế có_vẻ dễ sử_dụng và giá mềm .
Vì giá bút kẻ mắt này thấp hơn nhiều so với sản_phẩm cùng loại của các thương_hiệu khác nên cũng không yêu quá cao .
Nhưng khi sử_dụng thì thật_sự còn không được như mô_tả trên tiki .
Bút ra màu không đều đứt_quãng .
Kẻ xong mình đợi một lúc rồi lấy ngón_tay quẹt thử thì mực trôi hết .
Mình cũng đã thử lại vài lần nhưng kết_quả vẫn không tốt hơn nên giờ mình không còn dùng nó nữa
Mới mua về thì mình thử ngay lúc đầu khi vẽ thì khá đều mực nhưng một lúc sau thì mực ra không đều phải đợi một lúc lâu mới có lại mực .
Mình đọc review thấy các bạn phản_hồi tốt nhưng khi mua về dùng thử thì thấy khá thất_vọng về sản_phẩm này .
Đọc comments của mọi người trên mình đã quyết_định mau thử nhưng trải_nghiệm thì không được tốt như_vậy .
Khi test ra_tay thì dậm màu nhưng khi apply thì rất nhạt khó kẻ và rất mau trôi .
Mua xong ngoại_trừ lần test thử và mấy lần tập kẻ mắt ở nhà thì mình chả dám dùng đi ra ngoài sợ lem hết cả mắt .
Ban_đầu nhìn màu không thích lắm thời_gian nước sôi khoảng 6 7 phút .
Mình dùng được 1 thời_gian thì phần đế điện bị chập_chờn .
Giờ ấm nước đã hỏng vì lúc đang đun phần đế điện bị cháy chảy nhựa có mùi khét .
Lúc mua giá 139k có_lẽ là hên xui .
Mình có mùa bộ sản_phẩm này và đã sử_dụng nhưng mình không thấy hiệu_quả .
Nhất_là nước hoa_hồng sử_dụng thấy nó bết dính và tựa như làm da mình dầu thêm .
Sữa rửa mặt thì tạm ổn nhưng ngoài việc cảm_nhận hơi mịn lúc mới rửa mặt xong còn ngoài_ra không có tác_dụng làm sáng da hay mịn_màng .
Thất_vọng với bộ sản_phẩm này thực_sự không còn muốn mua thêm loại mỹ_phẩm nào nữa .
Có những mỹ đang được giảm_giá trên tiki nhưng mình ngại mua quá_chừng chỉ sợ không có chất_lượng như hàng chính hãng .
Mình mua lúc giảm_giá còn tầm 500k lúc khui hàng ra có chút thất_vọng vì máy cũ bám đầy bụi nhìn kém sang .
Cầm lên cảm_giác không được chắc_chắn vì nửa trên hình_như bị trật cứ đưa qua đưa lại .
Máy nóng nhanh dễ sử_dụng tiện_lợi .
Mình mới mua nên nhận_xét được đến đây thôi sẽ review tiếp .
Son này có mùi chanh mà không được tự_nhiên mấy .
Chất son hơi cứng mà khi thoa lên môi cũng chỉ dưỡng ẩm trong thời_gian ngắn rồi hết .
Xài được một thời_gian thì môi mình bị thâm : ( Rohto quảng_cáo nhiều mà hiệu_quả chẳng được bao_nhiêu
Sản_phẩm này mình sử_dụng khá lâu rồi dưỡng ẩm khá tốt nhưng không được lâu phải thoa liên_tục thoa lên môi có cảm_giác man_mát khá thích tuy_nhiên dùng lâu thấy môi bị thâm mùi của sản_phẩm không hợp với mình mùi nồng hắc .
không được tốt như quảng_cáo
Mình không biết mọi người dùng như_thế_nào nhưng đây là ý_kiến của riêng mình .
Đợt vừa_rồi mình mới đặt tiki loại này tại thấy review nó cũng tốt mà da mình cũng đang bị khô nữa .
Nhưng khi dùng thì bị dị_ứng nổi mẩn đỏ và ngứa nữa .
Mình có ngưng dùng sau đó khoảng 2 ngày mình dùng lại thử thì vẫn bị vậy .
Mình thấy hơi tiếc tại mua hủ kem cũng đắt mà không dùng được .
Nên mình viết review này cho những bạn có ý_định mua có cái nhìn tổng_quát hơn chứ không phải loại nào từ thiên_nhiên cũng không bị dị_ứng đâu nhé .
Da mình thuộc loại da nhạy_cảm ạ !
Thật_sự thì sản_phẩm ko như mong_đợi sau khi sử_dụng tóc mình rất khô và rít luồn tay vào tóc không_thể rút ra được mình phải dùng kèm dầu xả riêng để bớt rít .
Chỉ_được_cái dầu_gội tương_đối thơm gội sạch không nhiều bọt lắm còn lại về độ suôn mềm bóng mượt thì ko hề có .
Mình khá thất_vọng !
Khi mới nhận dây nhảy thì thấy dây nhảy dày tay_cầm rất nhẹ và mình cảm_thấy khá hài_lòng với sản_phẩm này cùng giá bán của nó .
Nhưng chỉ sau 2 tuần thì nó đã bị đứt ở phần tiếp_xúc giữa tay_cầm và dây .
Thật đúng là tiền nào của đó .
Mình mua dây về để tập_thể lực nhảy tầm 400-600 cái vào buổi_sáng dây khá nặng và phù_hợp .
Nhưng mới được 1 tuần thì đã đứt mình rất tiếc và không_thể nối dây vào được bởi tay_cầm đã được đúc thành khuôn kín_mít .
Giá_thành rẻ nhưng hạn sử_dụng ngắn hơn mong_đợi ...
Tôi mua đèn khi có đợt giảm_giá sau đó có mua thêm 1 chiếc nữa cho vợ .
Sau khoảng 2 tháng sử_dụng thì cả 2 đèn bắt_đầu có vấn_đề : dùng đọc sách khoảng 20 phút thì đèn tự nhảy nấc ( đèn có 3 nấc sáng ) cho_dù không chạm vào phần cảm_ứng .
Giá đắt tuy_nhiên chất_lượng lại không tương_xứng nên xin_phép cho 1 sao .
Sau khi mua về mình thực_sự có thất_vọng ở đây .
Gía thì đã hơi đắt rồi mùi sơn còn nồng và chất_lượng sơn không tốt như mình mong_muốn .
Các thanh gỗ thì kích_thước không như nhau nên khi chơi rất khó .
Thực_sự thì nó không khiến mình hài_lòng về sản_phẩm .
Bộ sản_phẩm đầu_tiên mình đặt mua rất đẹp và gỗ cũng rất khít hợp cho việc rút và chơi nên chị_gái của mình đã nhờ mình mua thêm một bộ cho hai bé nhà chị .
Nhưng khi mình nhận bộ thứ 2 hôm_qua thì thật thất_vọng .
Màu gỗ một_vài thanh bị chợt màu khi xếp chồng các thanh gỗ lên nhau và chơi thì bị vênh nhiều .
Mình thật_sự khá thất_vọng ở lần mua thứ 2 này .
Lu ́ c chưa mua mi ̀ nh tươ ̉ ng la ̀ câ ̀ u như ̣ a se ̃ bê ̀ n hơn câ ̀ u bă ̀ ng lông .
Nhưng thư ̣ c sư ̣ thi ̀ hoa ̀ n toa ̀ n không pha ̉ i vâ ̣ y .
Câ ̀ u vơ ́ i câ ́ u ta ̣ o nu ́ t bâ ̀ n râ ́ t thô va ̀ không co ́ đô ̣ bung khi tiê ́ p xu ́ c vơ ́ i vơ ̣ t .
Lông gia ̉ bă ̀ ng như ̣ a cu ̃ ng dê ̃ bi ̣ ga ̃ y không hơn gi ̀ câ ̀ u bă ̀ ng lông .
Đa ́ nh râ ́ t mâ ́ t ca ̉ m gia ́ c.Lâ ̀ n sau se ̃ ru ́ t kinh nghiê ̣ m khi mua loa ̣ i câ ̀ u na ̀ y
da mình thuộc loại hỗn_hợp thiên khô : Về giá : khá chát so với chất_lượng Mùi thơm : Khó_chịu hắc hắc không sao bì được 1 góc của Lanopearl .
Chất_lượng kem : Khá đặc nên gây nặng mặt bí dù bôi ít .
Sau khi bôi xong 3 - 4 ngày thì da bắt_đầu phát_sinh mụn ẩn .
Sợ quá ngưng dùng cho mặt chuyển qua bôi cho chân vậy .
Mình đã mua và sử_dụng và có chút nhận_xét .
Mụn lên nhiều hơn khi dùng kem và mình phải ngưng sau đó mình tìm_hiểu mới biết trong mỡ cừu có thành_phần gây bí tắc cho da nhờn .
Khuyên các bạn da nhờn k nên dùng .
À kem dưỡng ẩm rất tốt các b da khô thường có_thể xem_xét sử_dụng
Phần thông_tin ghi xuất_xứ là Thái_Lan nhưng hàng thực_tế là hàng của Trung_Quốc .
Tiki.vn kinh_doanh như_vậy là vi_phạm pháp_luật .
Chỉ vì tin_tưởng là hàng Thái_Lan mới mua trên TRiki chứ hàng Trung_Quốc thì bán đầy cửa_hàng trên vỉa_hè .
Thâ ́ y gia ̉ m 44% gia ́ kha ́ re ̉ cu ̃ ng la ̀ ha ̃ ng co ́ tên tuô ̉ i ơ ̉ Viê ̣ t Nam nên mi ̀ nh đa ̃ quyê ́ t đi ̣ nh mua mă ̣ c thư ̉ .
Cho ̣ n đu ́ ng size nên mă ̣ c vư ̀ a vă ̣ n ( lơ ̀ i khuyên la ̀ nên cho ̣ n size lơ ́ n hơn cơ ̃ chu ́ t vi ̀ a ́ o hơi châ ̣ t ) va ̉ i mê ̀ m mi ̣ n .
Đo ́ la ̀ ưu điê ̉ m .
Nhưng ngoa ̀ i ra co ̀ n co ́ khuyê ́ t điê ̉ m nă ̣ ng như đươ ̀ ng may không chă ́ c chă ́ n a ́ o hay bi ̣ sư ́ t chi ̉ dây đeo hay bi ̣ tuô ̣ t ... . . no ́ i chung châ ́ t lươ ̣ ng tê ̣ không bê ̀ n mơ ́ i mua chưa mă ̣ c lâ ̀ n na ̀ o ma ̀ bay toi sơ ̣ i chi ̉ rô ̀ i đê ́ n khi mă ̣ c đươ ̣ c va ̀ i lâ ̀ n thi ̀ ca ́ i a ́ o la ̣ i không chă ́ c chă ́ n nư ̃ a .
To ́ m la ̣ i đư ̀ ng thâ ́ y re ̉ ma ̀ mua như mi ̀ nh hô ́ i hâ ̣ n lă ́ m .
Bỉm dùng quá chán .
Hay bị tràn ra ngoài .
Bé nhà mình 6kg dùng sz M mà thấy chiều dài bỉm hơi ngắn thế_này 8kg không mặc vừa ngủ nằm nghiêng rất hay bị tràn .
Thất_vọng vì Goon không như tưởng_tượng ban_đầu .
Lần sau không dùng sản_phẩm này nữa .
Thấy các bạn khen quá nên mua dùng thử nhưng máy hơi yếu .
Hướng_dẫn sử_dụng là vặn nắp chặt rồi ấn nhưng mình thấy vặn nắp cũng không chặt lắm ấn thử thì máy quay nhưng hơi yếu nên phải quay rất nhiều lần thịt mới nát chứ không nhuyễn lắm đến 1 lúc thì máy rất nóng không_thể cầm để xay tiếp nữa .
Tôi mua quyển sách này do tôi đã đọc phần ebook đọc thử trên trang TCM quả_thực khi tôi đọc ebook đọc thử tôi cảm_thấy lời_văn dẫn truyện vô_cùng diễn ta các cảm_giác khi bay của chú chim mòng biển vô_cùng hay và tôi đã rất háo_hức lập_tức đặt mua ngay quyển sách này trên tiki và khi mới đọc quyển sách này tôi cũng cảm_thấy nội_dung rất hay nhưng càng đọc sâu hơn tôi lại càng cảm_thấy thất_vọng nội_dung càng lúc càng trừu_tượng xa_rời thực_tế làm cho tôi thất sự cảm_thấy vô_cùng thất_vọng .
Tôi có mua 1 lọ kem chống nắng vichy từ tháng 12/2015 hạn sử_dụng là sau 12M mở nắp nhưng hiện_nay kem có hiện_tượng chảy nước kem nhão_nhoét nước ra đằng nước kem ra đằng kem .
Tôi mong quý công_ty làm rõ về vấn_đề này cho tôi .
Trong các sản_phẩm hãng Vichy thì mình không thích kem chống nắng này .
tuy khả_năng chống nắng tốt spf 50 nhưng lại có mùi khó_chịu và có màu nâu nữa .
Có_lẽ hợp khi đi biển .
Giá cũng khá đắt so với các loại khác trên thị_trường .
Ban_đầu khi mua sách về cứ tưởng là đẹp mua song đầu_tiên không_thể chấp_nhận được là sách có bị quăn góc khi lật trang thì lại bị bông lên rất khó viết không kể có mấy trang cuối lại đóng ngược hình_thức không đẹp vở không lề tóm_lại là sách in rất cẩu_thả không bằng vở bằng giá nhưng chỉ mỗi chất_lượng giấy thì ổn không bàn_cãi mong rằng kiti có_thể cải_thiện vấn_đề này thì tốt là khách_hàng lâu năm của kiti mình thấy lần này hơi chút thất_vọng
Không thích lắm vì tập chỉ viết được loại bút_bi bút_chì những loại bút nước khác viết lên bị nhoè .
Không đẹp .
Giấy ngả tối không phải ngả vàng nhìn_chung với bút_chì rất khó thấy .
Sẽ tốt hơn nếu giấy ngả vàng ( loại không tẩy trắng như của Nhật ) màu_sắc các dòng kẻ nhạt hoặc đậm hơn phù_hợp với loại giấy .
Mình mua ở hội_chợ Tiki 1 lốc nhưng toàn làm tập viết bài_tập đồ không dùng làm vở bài_học vốn phải sử_dụng bút nhiều màu vì mình toàn bút nước rất ít bút_bi .
Da mình không hợp với sản_phẩm .
Mình mua bộ srm - kem ngày và srm - kem đêm .
Sau 1 tuần sử_dụng da mặt mình sạm đi .
Kem ko thấm vào mặt .
Srm làm da mình khá khô .
Kem đêm dùng đỡ hơn kem ngày tuy_nhiên dùng thì mình vẫn cảm_giác lả nó ko thấm vào mặt và làm da khá bí_bách
mình mua đợt 99k hsd tới 2018 .
thoa lên_mặt được 1 buổi tối_ngày hôm_sau bị nổi dị_ứng .
đã mua thuốc uống 2 ngày nhìn mặt mình trong gương mình cũng thấy sợ . Từ nay em nó không dám động tới sản_phẩm này nữa . còn một hủ không biết làm_sao .
Sự_thật thì số nút mát xa rất ít nên việc nằm một thời_gian để trải_nghiệm không cho cảm_giác thoải_mái như mong_đợi .
Remore điều_khiển không bền sử_dụng 1 tháng đã bong nấp lưng .
Theo tôi thì dùng tạm cũng được nhưng chất_lượng không như_ý .
Tôi pha ̉ i cô ́ gă ́ ng lă ́ m mơ ́ i đo ̣ c xong trang sô ́ 20 va ̀ không thê ̉ lâ ̣ t thêm trang sô ́ 21 .
Tôi râ ́ t thi ́ ch đo ̣ c sa ́ ch hă ̉ n la ̀ pha ̉ i co ́ mô ̣ t li ́ do na ̀ o đo ́ khiê ́ n cuô ́ n sa ́ ch nô ̉ i tiê ́ ng như vâ ̣ y .
Nhưng vơ ́ i tôu cuô ́ n sa ́ ch ro ̃ la ̀ không hơ ̣ p gu cu ̉ a .
Tôi không thi ́ ch RẤ T không thi ́ ch như ̃ ng ngươ ̀ i ba ́ c bo ̉ đi quan điê ̉ m cu ̉ a ngươ ̀ i kha ́ c .
Tôi râ ́ t bư ̣ c mi ̀ nh vơ ́ i câu " theo đuô ̉ i đam_mê la ̀ mô ̣ t lơ ̀ i khuyên tô ̀ i tê ̣ " .
Cuô ̣ c sô ́ ng không co ́ gi ̀ la ̀ tuyê ̣ t đô ́ i cu ̃ ng giô ́ ng như viê ̣ c không thê ̉ mang ra khă ̉ ng đi ̣ nh mô ̣ t điê ̀ u như thê ́ ơ ̉ đây .
Tô ̀ i tê ̣ ư ?
Tôi đa ̃ theo đuô ̉ i đam_mê tôi cu ̃ ng đa ̃ nhi ̀ n thâ ́ y nhiê ̀ u ngươ ̀ i cu ̃ ng đa ̃ vư ́ t bo ̉ nhiê ̀ u thư ́ đê ̉ theo đuô ̉ i đam_mê .
Điê ̀ u tôi đa ̣ t đươ ̣ c ?
Ha ̣ nh phu ́ c hơn tôi tươ ̉ ng .
Co ́ thê ̉ tôi co ̀ n qua ́ tre ̉ đê ̉ no ́ i vê ̀ ha ̣ nh phu ́ c ơ ̉ đây nhưng qua ̉ thâ ̣ t tôi không thê ̉ thâ ̉ m thâ ́ u nô ̉ i ca ́ i viê ̣ c ba ́ c bo ̉ quan điê ̉ m cu ̉ a ngươ ̀ i kha ́ c như thê ́ .
Se ̃ tô ́ t hơn nê ́ u như ta ́ c gia ̉ chi ̉ câ ̀ n nêu lên quan điê ̉ m cu ̉ a ba ̉ n thân chư ́ không câ ̀ n dư ̣ a trên sư ̣ ba ́ c bo ̉ quan điê ̉ m cu ̉ a ngươ ̀ i kha ́ c .
Tôi đa ̃ gâ ́ p cuô ́ n sa ́ ch la ̣ i va ̀ ân hâ ̣ n khi_không đo ̣ c thư ̉ trươ ́ c khi quyê ́ t đi ̣ nh mua no ́ chi ̉ vi ̀ no ́ kha ́ nô ̉ i tiê ́ ng nên tôi quyê ́ t đi ̣ nh mua thâ ̣ t la ̀ mô ̣ t sai lâ ̀ m .
Chă ́ c chi ̉ do tôi kha ́ c quan điê ̉ m nên không đo ̣ c đươ ̣ c chư ́ theo ba ̣ n be ̀ xung_quanh tôi co ́ ve ̉ no ́ la ̀ mô ̣ t cuô ́ n sa ́ ch hay .
Mình mua cái máy này trong đợt bão giá nên được giảm tới 50% thì_phải .
mà chất_lượng nó cũng đi_đôi với số lần giảm thì_phải lần đầu_tiên mình mua hàng tiki mà thấy bực_mình như_vậy .
Khi khui sản_phẩm khỏi bao_bì thì phát_hiện không phải mới 100% tem nhăn_nhúm cả rồi bao bên ngoài theo máy nhăn_nheo máy cầm rất nặng_tay matxa chân cho mẹ mình 1 lát thì tay mình mỏi nhừ vì xung_điện quá mạnh .
Mà thôi mua rồi cũng ngại đổi trả nên tới giờ nằm 1 xó rồi .
Mh mua về nhưng vẫn chưa viết vào đó bởi mình mua khá nhiều sổ mua cùng đợt với quyển này và chắc cũng bởi_vì nó không có gì nổi_bật hơn mấy quyển mh mua .
Nhìn chán chán thế_nào ý .
Sổ thì mỏng bià không đẹp như mình mong_muốn .
Lúc mở ra thấy nó dễ bị kênh sổ - > chắc việc viết_lách vào đó khá khó_khăn
Đã từng ăn và nghiện bánh này từ nhỏ và cũng lâu lắm rồi mình chưa ăn lại nên vừa thấy tiki sản_phẩm này là đặt ngay và bánh vẫn giữ được vị ngon như ngày nào .
Tuy_nhiên sản_phẩm giao cho mình đã bị xẹp làm cho bánh bị mềm mặc_dù có bao cẩn_thận không biết là có phải nhân_viên tiki trả_đũa mình hay không .
Mình đặt_hàng từ hôm 26/1 nhưng đén 15/2 tiki mới giao hàng đúng là chất_lượng bán hàng của tiki càng_ngày_càng tệ đi rất nhiều .
Nhận_xét này xin nhận mọi gạch đá từ các fan của bộ truyện nhưng mình vẫn viết với hy_vọng nếu có ai cùng khẩu_vị sách với mình thì sẽ kịp dừng k mua cuốn sách này và sai_lầm như mình .
Mình mua sách đơn_giản vì bìa quá đẹp tên sách quá hấp_dẫn và nhận_xét dưới đây quá tích_cực .
Thậm_chí mình k thèm đọc test thử vài trang mẫu tiki up như vẫn thường làm_vì muốn dành sự ngạc_nhiên thích_thú khi cầm sách trên tay .
Khi mở sách ra rồi mới thấy ngạc_nhiên nhưng chả theo nghĩa tích_cực tí nào .
Điểm k thích đầu_tiên là văn_phong mặc_dù biết để khắc_hoạ chân_dung một cô_gái nổi_loạn sớm dấn_thân vào thế_giới ngầm như Paige thì văn_phong " bụi_đời " thế_là hợp_lý nhưng nó vẫn làm truyện thiếu tính thẩm_mỹ .
Tuy_nhiên đây là khẩu_vị văn_phong của cá_nhân mình nên tạm cho_qua .
Tiếp đến phải nói tới cá_tính nhân_vật .
Hình_mẫu Hộ_Vương thì lạnh_lùng nhưng ấm_áp khá quen_thuộc kiểu nam chính tiểu_thuyết ngôn tình nên thôi cho_qua .
Paige mới thật_là hình_mẫu nữ chính mới_mẻ mạnh_mẽ cá_tính nổi_loạn bất_chấp hậu_quả .
Nhưng thay_vì nổi_loạn một_cách thông_minh như kiểu nữ chính trong " Cô_gái có hình xăm rồng " hay nổi_loạn đúng thời_điểm như " Đấu_trường sinh_tử " Nàng_Paige này cứ thích là nhích từ đầu tới gần cuối mình gần phát điên khi cứ phải đọc những pha tuỳ_hứng ngông_cuồng chỉ tổ rước hoạ vào thân mình và tệ hơn gây đau_thương đổ_máu không đáng có cho những người quan_tâm nàng ta .
Tiếp đến là Nashira coi rất nguy_hiểm là thế_nhưng thật_ra ngây_thơ đến đáng thương chẳng biết gì xảy_ra dưới mũi mình .
Nhân_vật mình thấy thú_vị nhất chắc chỉ có Nick và David có_lẽ phần sau sẽ còn nhiều đất diễn để David giải_toả thắc_mắc xung_quanh hành_tung bí_ẩn của anh_ta .
Cốt_truyện cũng là một điểm khó cứu_vãn của truyện .
Từ đầu tới gần cuối truyện khá dễ đoán từ tình_cảm rõ như ban_ngày mà Hộ_Vương tự_dưng dành cho Paige tới danh_tính những người mang sẹo . v . v ...
Hơn_nữa mang_tiếng là nơi đào_tạo những chiến_binh chống " lũ vo_ve " truyện lại thiếu những trận chiến thực_sự nên những khả_năng thấu_thị được nhắc tới ngoài mộng hành và tiên_tri có nhiều công_năng mới_lạ thì những đẳng_cấp khác được miêu_tả hoặc sơ_sài hoặc k có j mới so với những gì ngta vẫn biết trong thế_giới bình_thường bói bài cũng chỉ bói bài soi nước cũng chỉ để soi nước k có j hấp_dẫn .
Điều đó dẫn tới một câu_hỏi lớn khác làm cách nào thế_giới ngầm giờ chỉ là của những thấu_thị đa_phần là xoàng thế còn lũ buôn nội_tạng lũ buôn ma_tuý lũ cướp của giết người nói_chung là những trùm vô_minh khác đâu hết rồi ?
Rồi cái nghiệp_đoàn của họ dùng khả_năng thấu_thị mà kiếm tiền bất_chính cách nào ?
Chẳng_lẽ chỉ có vẽ tranh giả bán lấy tiền thôi à ?
Nói_chung nếu so với Harry_Potter nói về phù_thuỷ và vẽ ra cả một hệ_thống xã_hội bùa phép phong_cách sống phù_thuỷ đặc_trưng thì Mùa xương lựa_chọn một đề_tài nhiều đất diễn k kém nhưng lại khai_thác quá sơ_sài .
Chi_tiết mang sức gợi nhất trong truyện chỉ có truyền_thuyết về nguồn_gốc của loài Rephaite rất bí_ẩn và thú_vị .
Ngoài_ra truyện có vài đoạn đọc hơi tối nghĩa .
Ví_dụ các Rephaite ngủ ngày và họ cần thấu_thị trong phủ để luyện_tập vào ban_đêm thế sao giờ giới_nghiêm lại là ban_ngày .
Chắc có_lẽ họ sợ bị thấu_thị tập_kích khi đang ngủ ? ! ?
Tóm_lại đây là cuốn truyện mình hoàn_toàn hối_hận khi mua và chắc_chắn k có nhu_cầu đày_đoạ bản_thân và thử_thách sự nhẫn_nại khi mua các tập tiếp_theo .
Mình chỉ cho sản_phẩm này 2 sao thôi vì trước_đây nhà mình cũng dùng mấy cái bàn_ủi Philip rồi nhưng cái này có_vẻ chất_lượng không bằng .
Mình ủi cái áo trắng mà phải vặn đến số 2-3 mới nóng để ủi phẳng áo được trong khi cái philip cũ ở nhà chỉ cần vặn số 1 .
Sản_phẩm thơm mùi quả mơ tự_nhiên .
Tuy_vậy hạt massage đối_với mình là_hơi to và nhiều chà mạnh hơi rát da .
Sau khi sử_dụng da mịn nhưng không căng .
Sản_phẩm thuộc loại tẩy tế_bào chết nên chỉ sử_dụng 3-4 lần/tuần .
Với giá_thành này thì mình nghĩ nên thử sản_phẩm khác sẽ tốt hơn .
Mẹ mình mua 1 cái về để đánh tan mỡ thừa như quảng_cáo trong phần thông_tin nhưng sử_dụng cả 2 tháng trời vẫn không thấy hiệu_quả .
Điều_khiển_từ_xa thì cũng không biết để làm_gì khi đeo 1 cái máy ngay bên_cạnh mình ?
Nói_chung ai muốn giảm béo thì vừa sử_dụng máy vừa tập_thể_dục thì may_ra mới có_thể giảm cân được eo thon được .
Mình thấy nhiều bạn khen sản_phẩm này nên mua về dùng thử .
Xa ̀ i xong thấy bình_thường vô_cùng hương thơm có tí_xíu là bay Áo_quần ủi xong loại hay nhăn cũng nhăn như bình_thường Bạn nào chưa xài thì không cần mua cũng được vì mình thấy không tiện_ích lắm
Thấy review sản_phẩm có_vẻ khá tốt nên mình đặt thử ( mình có thói_quen tự nhuộm tóc tại nhà ) Kết_quả sau khi nhận sản_phẩm và thử_nghiệm như sau : 1 .
Sản_phẩm được giảm 51% nên không bàn_cãi gì về thời_hạn của nó ( sản_xuất tháng 05/2014 ) .
Tính theo thời_hạn sản_phẩm thì vẫn còn thời_hạn nhưng đối_với mình thì nó là hạn tồn_kho không bán được nên bán với giá thanh_lý ( với kinh_nghiệm làm qua ngành hóa_mỹ_phẩm thì các sản_phẩm dạng này khi qua thời_gian sản_xuất 1 năm thì sản_phẩm đó dần mất chất_lượng dần và hóa_chất sẽ trở_thành độc_hại cho người sử_dụng ) .
Cho_nên mình thực_sự thất_vọng về khoản này của Tiki ( trước giờ mình mua hàng giảm_giá từ Tiki thông_thường là chỉ quá thời_gian sản_xuất 6-9 tháng là_cùng .
2 .
Hộp đựng sản_phẩm tuy được Tiki bọc kỹ_càng bằng muốt đệm nhưng vẫn bị biến_dạng .
Nên mình loại_trừ khả_năng bị móp méo do vận_chuyển .
Bản_thân hộp đựng sản_phẩm đó có vấn_đề từ đầu_ra rồi .
3 .
Màu tóc sau khi nhuộm : không thực_sự như hình minh_họa ( mặc_dù là mình nhuộm trực_tiếp lên màu tóc cũ .
Màu tóc cũ : Vàng ) 4 .
Tốc_độ tuột màu : hiện_tại mới nhuộm nên chưa biết được .
* Lời khuyên chân_thành : tiền nào của đấy nên đừng hy_vọng quá nhiều vào hàng giảm_giá nhé .
gần tết nên mình mua về tự nhuộm có_lẽ là lần đầu_tiên nhuộm tóc mà_lại tự làm nữa nên kết_quả không được như ý_muốn .
mình chọn mua màu melty mocha nhưng nhuộm xong lại ra không ra màu như hình nhạt hơn nhiều mình nói nhuộm tóc ai cũng không tin vì nhìn tóc mình chỉ thấy màu đen .
Hơi thất_vọng chắc không dám nhuộm ở nhà nữa .
à mà mình nhuộm vô_tình để thuốc dính vô tay_không biết có sao không nữa : ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( lần đầu_tiên đánh_giá 2 sao trên tiki
Mình mua màu mirror ash .
Thuốc_nhuộm không hôi khi nhuộm gần mũi mình mới ngưởi thấy mùi .
Thuốc_nhuộm cũng không làm khô tóc .
Nhưng quan_trọng là mình nhuộm không lên màu gì hết tóc mình nhuộm từ trước tết năm_ngoái màu nâu hạt dẽ .
Nhuộm rồi_ra vẫn màu cũ không khác_gì hết .
Mình gội đầu 2 lần rồi vẫn chưa lên màu .
Mình đặt sản_phẩm mã KU5511 nhưng lại nhận mã Ku5502 nên không hài_lòng về chất_lượng dịch_vụ .
Thêm vào đó mac sản_phẩm KU5502 cũng không đẹp nhìn nhựa mỏng và xấu không ưng mắt chút nào .
Mình đặt màu hồng nhưng hàng lại về màu xanh giao hàng khá chậm ( từ khi đặt tới khi hàng về tới là hơn 2 tuần )
Lúc nhìn trên hình thì thấy đẹp lắm nhưng khi nhận hàng thì mình hơi thất_vọng chút .
Vì bookmark chỉ có 1 mặt còn mặt còn lại là mặt giấy bìa nâu nâu nom xấu vô_cùng .
2 mặt thì sẽ đẹp hơn không thì_là để màu trắng cũng được .
Mặt trước thì in giống hình đẹp mang hơi_hướm vintage .
Chất_liệu giấy bìa mà hơi mềm nên dễ cong .
Nói_chung sản_phẩm này theo mình chỉ được 2 sao thôi .
Tôi tìm đọc quyển này sau quyển " lý_thuyết_trò_chơi trong kinh_doanh " cũng do Nalebuff đồng_tác_giả .
Đó là một quyển sách cực hay và mở_rộng tầm_mắt lẫn tư_duy cho tôi rất nhiều .
Do_đó tôi kỳ_vọng đây sẽ là một quyển sách cũng như_thế .
Thật đáng tiếc quyển sách đã làm tôi thât vọng .
Đó lẽ do quyển sách này thiếu đi sự hợp_tác ăn_ý của A.M.Brandenburger hoặc do Nalebuff muốn nâng tầm người đọc hơn nên quyển sách thật_sự rất khó hiểu .
Các ví_dụ thì quá rời_rạc và khá xa_lạ với phần_lớn người đọc không giống như các ví_dụ rõ_ràng và dễ hiểu trong quyển trước .
Ngoài_ra quyển sách cũng phạm khá nhiều lỗi biên_tập đáng tiếc và tôi buộc phải viết email phản_ánh lên nhà_xuất_bản .
Thật đáng tiếc cho 1 quyển sách hứa_hẹn rất hay này .
Mình mua về cài_đặt trên máy DELL win 7 64bit nói_chung là full vạch nhưng tốc_độ kết_nối còn tệ hơn cả card wifi có sẵn dù máy mình chỉ bắt được 2 vạch !
Không biết phải làm_sao !
Nói_chung đây là sản_phẩm mình không dám đụng đến lần thứ 2 ! Chờ nó kết_nối mà nản !
Nội_dung truyện của chú Nguyễn_Nhật_Ánh mình sẽ không bàn tới vì đã có hơn 100 lời nhận_xét tốt_đẹp dành cho câu_chuyện của chú rồi sách của chú cuốn nào không xuất_sắc thì cũng là được được miễn bàn_luận luôn .
Điều mình rất không hài_lòng là : cuốn CON_CHÓ_NHỎ_MANG_GIỎ_HOA_HỒNG của mình mang_tiếng đóng_dấu là ấn_phẩm lần đầu_tiên 100.000 bản của nhà Xuất_bản trẻ mà chất_lượng giấy quá xấu màu giấy vàng không mịn không thơm các mép cắt xù_xì méo_xẹo .
Nếu lật lướt hết cả cuốn sách mình nhìn thấy lượng chữ thưa nên giấy trống rất nhiều do in chữ lớn không cần_thiết dài_dòng tốn giấy .
Vậy đáng_lẽ ra cuốn sách sẽ không dài đến 251 trang và giá_bìa cũng không quá đắt_đỏ như_vậy .
Mình cảm_thấy sách in lần này hình_thức và giá_cả không xứng_đáng tự_nhiên e_ngại luôn mấy tác_phẩm của nhà_xuất_bản trẻ mặc_dù đang rất muốn chọn mua .
Haizzz !
Trước_đây tôi từng đọc nhiều truyện của Nguyễn_Nhật_Ánh với nhân_vật là con_người .
Đa_số đều hay và nhiều cảm_xúc .
Gần đây tôi có đọc 2 truyện là " Con mèo ngồi bên cửa_sổ " và cuốn này thì tôi thấy nội_dung có_vẻ ko để lại ấn_tượng cảm_xúc nhiều như các tác_phẩm trước_đây .
Cuốn truyện này nội_dung rời_rạc và không có điểm gì đọng lại trong lòng .
Nếu đây là một tác_phẩm của tác_giả vô_danh tôi không nghĩ có_thể lọt vào top bán_chạy được .
Mình vừa nhận sản_phẩm này của Tiki về .
Thấy tiki đang sale mạnh tới 50% nên mình mua lun 3 cái cho mẹ sài .
Mình đặt 2 loại là bếp cồn inox và bếp cồn tráng men tuy inox mắc hơn nhưng khi khui ra mình khá thất_vọng .
Bếp cồn inox bị móp còn trầy 3 cái thì 2 cái tráng men Tiki bọc kĩ và tem dáng nguyên_vẹn còn inox thì rách bọc và tem dán trên bếp cũng bị xé mất không con nguyên đã_vậy 3 chân bếp còn không bằng nhau khập_khiễng .
Không biết chất_lượng tốt không nhưng về sản_phẩm lần này cảm_giác như mình lấy hàng tồn đã bị lỗi trong quá_trình vận_chuyển nên Tiki sale và bán .
Mình đã mua sản_phẩm này và sau thời_gian sử_dụng mình đã không hài_lòng lắm với chất_lượng sản_phẩm .
- Cài khóa rất khó bật và không cẩn_thận có_thể bị kẹt tay - Chất_lượng inox không tốt lắm có biểu_hiện bị gỉ - camen bằng inox không có lớp cách_nhiệt nên mang theo đồ_ăn sẽ rất nóng - Các khớp nối sau thời_gian ngắn sử_dụng dễ bị hở và đổ nước ra ngoài Hiện_tại mình chỉ dùng sản_phẩm này đựng những thứ đơn_giản không nước và không nóng
Sản_phẩm này sau khi sử_dụng mình thấy hơi thất_vọng .
Lúc đầu mới nhận được sản_phẩm nhìn sản_phẩm đóng_hộp đàng_hoàng nhìn rất okay .
Nhưng sử_dụng thì mới thấy nhược_điểm : ( .
Chất_lượng giấy của sản_phẩm không được tốt .
Nội_dung cũng không tốt lắm có những từ mà giải_thích nghĩa tiếng Việt ra đọc rất là kì tối nghĩa .
Mua hàng nhiều lần trên tiki nhưng lần này là thất_vọng nhất .
Mình mua máy Canon này từ Tiki cách đây khoảng một tháng với giá 12.550.000 đ tăng thẻ nhớ 16GB .
Mua khi đó thấy máy giá tốt so với vài nơi khác mình cứ thích_thú trong bụng là mua được_giá tốt thế .
Nhưng sau hai tuần quay lại Tiki thấy giá xuống thấp hơn lại tặng thẻ nhớ 32GB .
Tự_nhiên khi đó cảm_giác thấy mình mua giá cao như cảm_giác đi chợ mua hố ấy ... . . Hôm_nay quay lại Tiki giá lại càng tháp hơn_nữa ... lại cái cảm_giác khó_chịu ấy công với suy_nghĩ hay_là hàng này bị lỗi hay thế_nào mà Tiki tiếp_tục giảm_giá vậy ? ... .
Thật_sự là tôi quá thất_vọng về cách làm_việc của Tiki .
Nó giống như_là lừa_bịp khách_hàng vậy .
Tôi mua hàng 3 lần thì thất_vọng 2 lần .
Lần thứ 1 khi có thông_tin về bộ Combo_Doraemon_Plus - Trọn_Bộ 06 Tập - Phiên_Bản_Limited có thông_tin khuyến_mãi là được tặng mô_hình Doraemon .
Khi đặt_hàng thì trên trang thông_tin vẫn có thông_báo là khi nhận hàng sẽ có được mô_hình .
Lần thứ 2 là tôi đặt_hàng Pin_Sạc_Dự_Phòng_Pisen_Power_Station LCD 10000mAh - New trị_giá 399.000 và lúc này trên website có thông_báo là với đơn hàng trên 300.000 sẽ được tặng lịch .
Khi đặt mua thì trên trang thông_báo của tôi cũng có ghi_chú là được tặng lịch .
Vậy_mà khi nhận hàng thì cả 2 lần đều không có hàng khuyến_mãi .
Tôi có gọi điện để hỏi lại thì nhận được câu trả_lời là : số_lượng hàng khuyến_mãi có_hạn nên khi tôi đặt_hàng thì đã hết .
Xin_lỗi tôi không phải là con_nít mà nói kiểu đó .
Không_lẽ mỗi lần đặt_hàng thì tôi đều chụp ảnh màn_hình cái thông_báo lại sao ... Tôi thấy mình giống như bị Tiki lừa_bịp vậy .
Tôi đặt_hàng Pin_Sạc_Dự_Phòng_Pisen_Power_Station LCD 10000mAh - New là vào 22/12 thì quý_vị trả_lời cho tôi là quà tặng đã hết trong khi em của tôi đặt_hàng vào 26/12 thì_có .
Quý_vị tự xem_lại cách làm_việc của quý_vị .
Thân !
Hũ muối không có tem hay gì đó niêm_phong cả .
Mình mua vì thích hương_hoa oải hương nhưng mở sản_phẩm ra thì không hề có mùi oải hương mà mùi_gì đó rất gắt nồng : ( Tem nhãn không như trên web .
Hình khác hẳn luôn = - = Dùng để tắm thì cũng tạm .
Lần đầu mua hàng trên tiki mà thấy chẳng ưng được đó : (
Mình mua sản_phẩm này cùng lúc với muối_khoáng tắm trẻ_em hương Cúc_La_Mã .
Cả hai sản_phẩm đều có chung vấn_đề : - Không có tem niêm_phong chống hàng giả .
- Hình_ảnh sản_phẩm không giống trên website .
Nhìn giống như đồ cũ .
- Không nêu rõ thành_phần hay công_dụng của sản_phẩm .
- Không có ngày sản_xuất hay hạn sử_dụng .
- " Made in Ukraine " chứ không phải là Liên_bang Nga .
Mình có dùng cho con mình mấy ngày_nay thì chưa thấy công_dụng gì giống như trong quảng_cáo .
Sản_phẩm cũng không có mùi thơm nữa .
Giá thì chát so với 1 sp 1 công_dụng bình_thường chức_năng thì mang_tiếng là đa_năng mà cũng chỉ là 1 bộ các màu .
Nếu màu đen thì 1 là kẻ mắt 2 kẻ mày 3 tạo khối vậy_thì cây chỉ mắt bình_thường cũng dùng thế được mà .
Nếu màu kem thì che khuyết_điểm môi mặt lót mắt đánh mắt cây che khuyết_điểm bình_thường cũng dùng vậy_mà .
Màu hồng màu cam thì đánh má kẻ môi màu mắt 1 cây son còn đa_năng hơn thế đánh được cả môi mà không khô .
Vậy_thì cái dòng bút đa_năng này nó đắt vì cái từ đa_năng quá phải quá_trớn không vậy ?
Mình chưa từng dùng một sản_phẩm dược_phẩm nào lại có mùi tệ như_thế_này .
Mùi hương của sản_phẩm ngay khi vừa thoa lên_mặt đã khiến mình cảm_thấy cực_kì khó_chịu và mình đã phải đi_rửa mặt ngay sau đó 3 phút.Từ đó cũng không_bao_giờ dùng đến nữa .
Điểm cộng của sản_phẩm là thành_phần 100% tự_nhiên không có fragrance nên mùi mới khó_chịu như_vậy .
Khi đắp thì cũng thấy rất mát và cũng thấm vào da .
Mình không biiết các bạn xài sản_phẩm này thế_nào chứ theo bản_thân mình thấy rất tệ .
sản phảm mang hương hiệu Pháp thật nói là có chức_năng kiểm_soát nhờn nên mình mua dùng thử nhưng thật thất_vọng .
sau khi mình rửa mặt thao lên da để như hướng_dẫn thì khi rửa mặt lại da cực_kỳ nhờn .
Ngày hôm_sau da cũng ra dầu y_chang chẳng cải_thiện được gì .
nói_chung phí tiền
Tai_nghe này về phần âm_thanh thì khỏi bàn_cãi nhưng cũng có nhiều nhược_điểm .
Đó là tai_nghe khá dài lại không có nút điều_chỉnh âm_lượng nên khá bất_tiện khi đang di_chuyển bên ngoài .
Thêm vào đó tai_nghe lại khá đắt tiền nữa cho_nên cần cân_nhắc trước khi mua sản_phẩm này .
Khi nhận sản_phẩm mình khá là thất_vọng .
Trước_tiên là bao_bì sản_phẩm : hình_ảnh dán trên vỏ hộp hoàn_toàn khác so với hình_ảnh trên website và cảm_giác giống như hàng cũ đã tồn_kho lâu ngày .
Thứ_hai Trên sản_phẩm không hề có thông_tin gì về thành_phần công_dụng ... như trong giới_thiệu .
Cũng không hề có ngày sản_xuất hay hạn sử_dụng của sản_phẩm .
Ngoại_trừ " Made in Ukraine " chứ không phải là Liên_bang Nga - đó là vấn_đề thứ_ba mình muốn nói .
Và cuối_cùng sản_phẩm KHÔNG hề có bất_cứ tem kiểm_định nào như trong quảng_cáo .
Mong tiki hãy xem_xét lại những trường_hợp như_thế_này .
Sản_phẩm này thực_sự rất tệ .
Vì dùng nó mà da lưng và ngực và mặt nổi mụn nhỏ .
Giờ đã hết rồi sau 5 ngày điều_trị .
Barcode check không ra sản_phẩm ? ? ? .
Mua tại tiki mà .
Hộp giao bị méo nữa .
Thật thất_vọng . minh
se không mua lại
Tôi thấy máy ép này đang giảm_giá và những nhận_xét cũng khá tích_cực nên mua thử một cái về ép rau củ uống .
Máy chỉ được mẫu_mã đẹp thôi còn chất_lượng máy còn quá nhiều điểm chưa tốt .
Cái ly nhựa lớn lắp vào để đựng nước đã ép thì bị lỏng nên khi xay thì_phải 1 người giữ 1 người ép quá mất_công !
Độ xay của máy khá yếu chỉ xay được những thứ mềm thôi còn như cà_rốt bí_đao thì ép được 1/2 thì máy tự_động tắt và bị tắc_nghẽn không ép được nữa .
Nói_chung thì sản phâm này đem đến nhiều sự thất_vọng cho tôi về Tiki .
Cảm_ơn !
Cùng một port 2.0 trên laptop thì cái usb 3.0 32gb cùng hãng của ông anh tốc_độ chép file lên đến 20mb / s và giữ ổn_định còn cái mình mua trên này chỉ lên được 19mb / s trong 1 giây rồi xuống còn 5mb / s .
Không biết liệu Tiki có bán hàng đểu không .
Thật_sự thất_vọng về chất_lượng đọc và ghi của USB !
sau khi nhận hàng cảm_giác đóng_gói và hoàn_thiện của sản_phẩm là khá tốt nhưng sau khi format và thử_nghiệm tốc_độ ghi của USB thì thật_sự thất_vọng .
Cắm vào cổng 3.0 của laptop chép 1 file iso dung_lượng 4Gb vào mà tốc_độ ghi luôn duy_trì ở mức 8Mb / s .
Thậm cchis không bằng USB 2.0 nữa .
Thư ̣ c sư ̣ thi ̀ mi ̀ nh kha ́ thâ ́ t vo ̣ ng khi nhâ ̣ n đươ ̣ c ba_lô .
Va ̉ i mo ̉ ng quai đeo thi ̀ không đươ ̣ c chă ́ c chă ́ n ( nhâ ́ t la ̀ phâ ̀ n bên dươ ́ i ) .
No ́ i chung vê ̀ hi ̀ nh da ́ ng châ ́ t liê ̣ u thi ̀ không đươ ̣ c như trên hi ̀ nh a ̉ nh va ̀ giơ ́ i thiê ̣ u sa ̉ n phâ ̉ m cu ̉ a tiki .
Trươ ́ c nay mua sa ̉ n phâ ̉ m cu ̉ a tiki mi ̀ nh đê ̀ u ha ̀ i lo ̀ ng va ̀ yên_tâm .
Đê ́ n chiê ́ c ba_lô na ̀ y co ́ hơi thâ ́ t vo ̣ ng vi ̀ so châ ́ t lươ ̣ ng vơ ́ i gia ́ tha ̀ nh thi ̀ không đươ ̣ c tương xư ́ ng cho lă ́ m .
Đọc thông_tin về sản_phẩm và xem ảnh thì thấy rất thích .
Nhưng sau khi nhận hàng thì thấy rất thất_vọng .
Nhìn balo không có_vẻ gì là chất_lượng trong khi tiki để giá bình_thường là 352k ( chưa giảm_giá còn giá đã giảm là 149k ) .
Mình nghĩ với giá 149k này thì balo giá_trị cũng không đc hài_lòng chứ đùng nói là giá 352k .
Thật_sự rất thất_vọng về sản_phẩm .
Bìa của quyển sổ không đủ lớn để che được phần giày bên trong trông rất xấu .
Chất_lượng giấy không có gì đặc_biệt giống y_hệt loại giấy A4 mua 60k 1 tập 500 tờ ngoại tiệm bách_hóa .
Bên trong có vài trang lỗi làm mình phải xé đi .
Mùi hương thơm nhẹ mình rất thích .
Ban_đầu mua vì thấy ghi sản_phẩm dùng cho da nhạy_cảm da mình cũng thuộc loại nhạy_cảm nên mới mua loại comfor này nhưng khi dùng thì bị dị_ứng ngay từ lần đầu ngứa da toàn_thân đến mức mất_ngủ .
Mấy hôm đấy trời nắng nên mình lại tưởng do thời_tiết nhưng mấy hôm_sau cứ hôm nào không dùng thì không sao dùng vào lại bị ngứa thế_là đành ngậm_ngùi mang đi cho .
Nói_chung là do da mình quá nhạy_cảm không dùng được sản phảm này .
Mùi này không được như mong_đợi thơm it không giữ được lâu .
mắc dù khi giặt mình đã pha nhiều hơn lần này mình sẽ đổi qua mùi Ban Mai xem sao hy_vọng lần này mua mùi Ban Mai sẽ tốt hơn còn không được sẽ chuyển qua loại khác !
Ảnh hàng 1 đường .
Giao hàng 1 nẻo .
Đợi cả ngày rồi chưa thấy cập_nhật giao hàng .
Mi ̀ nh đa ̃ mua tro ̣ n bô ̣ Phrasal_Verbs 1000 Common_English_Phrase IDIOMS ... đê ̀ u la ̀ loa ̣ i BEST_QUALITY nhưng theo mi ̀ nh thi ̀ chưa ha ̀ i lo ̀ ng vê ̀ 2 phâ ̀ n : 1 .
Châ ́ t lươ ̣ ng giâ ́ y mo ̉ ng va ̀ lơ ́ p ca ́ n như ̣ a râ ́ t dê ̃ bong tro ́ c 2 .
Hi ̀ nh minh ho ̣ a sơ sa ̀ i va ̀ không thâ ̉ m my ̃ râ ́ t kho ́ liên tươ ̉ ng đê ́ n tư ̀ tương ư ́ ng cu ̃ ng như kho ́ gơ ̣ i nho ́ vê ̀ mă ̣ t hi ̀ nh a ̉ nh .
Tuy NSX cu ̃ ng co ́ da ̀ y công biên tâ ̣ p va ̀ gia ́ tha ̀ nh mua ta ̣ i Tiki đa ̃ đươ ̣ c gia ̉ m đa ́ ng kê ̉ ( 30-45 % so vơ ́ i gia ́ gô ́ c ) nhưng thiê ́ t nghi ̃ nên đâ ̀ u tư tô ́ t hơn đê ̉ co ́ sa ̉ n phâ ̉ m thâ ̣ t sư ̣ tô ́ t .
mình dùng sản_phẩm thấy : + chì ra đều đẹp + vỏ hộp chắc_chắn nhưng_mà có nhiều điểm chưa hài_lòng lắm : + ngòi chì mềm nên khi viết chỉ cần hơi mạnh_tay hay bút bị rơi xuống là đã gẫy rồi + ngòi nhanh hết quá + một hộp chỉ có 12 ngòi mà giá_cả như_vậy là đắt
Bông lau nhỏ không biết hợp để lau cái gì chứ lau " nhà " thì rất là bất_tiện mình thấy mọi người khen nên mua rồi và giờ phải đi mua lại bông lau nhà màu trắng thông_thường chứ không lau được không hút được bao_nhiêu nước cả !
Sau khoảng 1 tháng sử_dụng mình có nhận_xét như sau : - Da có đều màu và mềm mịn hơn - Mùi gắt và nồng lâu bay mùi : mình dùng từ 6h sáng đến 11h trưa vẫn còn mùi - Violong mọc nhiều dày và đen hơn : ' ( - Bắt nắng kinh_khủng - ... .
Mình đã mua sản_phẩm này vì lúc đầu mua mình nghĩ của Mỹ nên chắc cũng tốt .
Nhưng khi mình nhận được hàng mở ra mùi nồng lắm thoa lên_mặt rát bỏng khó_chịu .
Từ đó đến giờ mình không sử_dụng nó nữa .
Da mình thuộc loại da bình_thường không có dầu cũng không bị khô .
Tien nao cua nay !
Re hon noi cua Duc nhung nau rat ton dien vi lau soi !
Tinh tong chi phi noi + dien la dat hon noi cua Duc !
Them thanh noi rat mong khi nhac bang hai quai thi nap vung co the roi luon vao noi !
Vỏ nhựa cảm_giác yếu_ớt ko như mong_đợi
chất_liệu tệ
Bên bạn gửi cho mình 2 đôi bị rách mình k hài_lòng
Cung duoc nhung noi 5 mau ma giao k du 5 mau .
K hai long lam
Sản_phẩm có_giá khá mềm so với các sản_phẩm cùng loại được bán trên thị_trường tuy_nhiên khi mở bao để giặt phơi thì thấy trên 1 miếng bị lỗi có 1 lỗ cháy hõm vào có_lẽ nhân_viên QC đã ngủ gục hoặc cố_tình bỏ_qua chi_tiết ấy .
Thiết_nghĩ đây cũng chỉ là một lỗi không đáng_kể nên tôi tiếp_tục sử_dụng nhưng khi dùng mới thấy chất_lượng bộ sản_phẩm này khá tệ .
Các miếng ghép khi xếp lại với nhau thì không khớp hoàn_toàn có nhiều chỗ hở nên toàn miếng thảm không chắc_chắn .
Cũng vì_vậy nên mỗi khi kéo hoặc dựng miếng thảm lên thì các miếng ghép lại bung rời ra có_khi rơi_rớt mỗi miếng một nơi .
Còn khi trải thảm trên mặt sàn cho em bé nằm chơi thì các cạnh chỗ ghép vốn không khít lại lồi_lõm ...
Phải nói rằng với giá 3k thì cũng chẳng thế đòi_hỏi được gì nhiều .
Nhưng cây_bút này làm mình cảm_thấy rất thất_vọng .
Bút viết không đẹp nét thô mờ trông như gần hết_mực ý dù mình đã viết rất mạnh .
mẫu_mã của bút cũng không đẹp lắm ...
Tuy_nhiên Tiki giao hàng rất nhanh và đảm_bảo .
Có_lẽ đây là điểm cộng duy_nhất ...
Mình vừa nhận được 2 cây bút_bi Marvy của Tiki ban_đầu viết cả hai cây đều không ra mực mình ohải hơ bằng lửa nhiều lần mới được một cây còn cây kia coi như bỏ thất_vọng về sản_phẩm này ban_đầu nghĩ mực Đức nên mua ai dè
Mình có mua 2 bút đen và 1 bút xanh thì tắc mực cả 2 bút đen bút xanh thì_phải thử giấy 1 lúc mới ra được mực .
Lúc đầu mua vì mình thấy giá rẻ hơn_nữa nhận được đánh_giá khá tốt nhưng khi dùng thì không hài_lòng chút nào
Mình đọc bình_luận của các bạn ở dười hần hết đều khen nên mình cũng mua mấy cây về dùng thử .
Mực ra đậm và đều cầm nhẹ_tay .
Tuy_nhiên mình không thích lắm vì ngòi_bút quá to đếm 1mm trong khi các bút hiện_giờ chỉ làm 0 5 mm và mình không quen viết bút ngòi to như_vậy nên nét chữ rất xấu .
đệm 8mm nên nhìn cũng không dày lắm .
mình mua về tháo bao_bì ra thì mùi nồng_nặc luôn .
thực_sự cảm_thấy không an_tâm lắm vì bé bò lên mà .
đã giặt cho bớt mùi nhưng mình vẫn chưa dùng .
màu_sắc đep kích_thước to nên mình mua 2 bộ là trải được 1 khoảng rộng rồi
Lần đầu xài dưỡng loại này nói thật_là khủng_khiếp quá .
Mùi thì thơm mà xài vào quá là rít làm da khô quá_trời lại chẳng thấy mát gì hết cảm_thấy rất khó_chịu vì da cứ rít và khô lần đầu xài thì hơi ngứa tí nhưng chịu được lần hai thì nổi cục luôn .
Nói thật đây là sản_phẩm dưỡng da tệ nhất mà mình từng xài .
Giờ còn nguyên chai .
Mo wifi co song nhung ko ket noi duoc .
Không kết_nối dc wifi khi có sóng phải khởi_động lại máy mới kết_nối dc rất bất_tiện
Không được như mong_đợi của tôi với giá tiền này camera chất_lượng ko tốt màu_sắc hình_ảnh cứ hơi nhờ_nhờ .
May wa nong
Ko hay cho lắm
Mình đã rất sai_lầm khi mua sản_phẩm này may là không mua trên tiki nếu_không mất thời_gian chờ rồi .
Màu tô thì mềm mạnh_tay cái là vụn .
Chưa kể màu nhạt nhạt tới_nỗi tô có đậm tới đau thì cũng chả nhận ra màu nào_là màu nào cả
Mình mua bộ màu này cho cháu do được 24 màu nhưng khi sử_dụng thì thấy hơi thất_vọng màu nó cứ nhòe nhòe mà sáp hơi mềm nữa rất dể bị vụn màu thì cứ giống giống nhau giống như màu đỏ đậm màu tím màu đen màu nâu đậm là nhìn bằng mắt không phân_biệt được phải thử ra thì mới thấy là khác màu nếu con_nít xài là sẽ bị nhầm ngay .
Hơi thất_vọng với chất_lượng bút sáp của Thái .
Đi siêu thi ̣ thâ ́ y em na ̀ y rô ̀ i rinh vê ̀ nha ̀ .
Nhi ̀ n bê ̀ ngoa ̀ i ' ' sang cha ̉ nh ' ' thê ́ ma ̀ bên trong thi ̀ cha ́ n phe ̀ o .
Hô ̣ p thiê ́ t kê ́ ta ̣ m ô ̉ n như ̃ ng cây ma ̀ u cu ̃ ng vâ ̣ y .
Đu ́ ng la ̀ tiê ̀ n na ̀ o cu ̉ a nâ ́ y ma ̀ !
Gia ́ ha ̣ t de ̉ qua ́ nên pha ̉ i chi ̣ u .
Lu ́ c tô lên cha ̉ thâ ́ y ma ̀ u đâu ca ̉ toa ̀ n vu ̣ n vơ ́ i vu ̣ n .
Vu ̣ n ra đâ ̀ y luôn â ́ y co ̀ n vê ̀ ma ̀ u thi ̀ cư ́ tô lên lơ ́ p na ̀ y la ̀ mơ ̀ lơ ́ p kia nhi ̀ n a ̉ o ghê hô ̀ n !
Ma ̀ u dê ̃ ga ̃ y chi ̉ câ ̀ n qua ́ tay la ̀ ' ' co ́ thêm 1 cây ma ̀ u nư ̃ a ' ' .
Nê ́ u mi ̀ nh không nhâ ̀ m thi ̀ Mastercart la ̀ cu ̉ a Tha ́ i .
Vây ma ̀ co ̀ n thua ha ̀ ng Viê ̣ t cha ́ n thâ ̣ t !
Mình rất thất_vọng với bộ flashcard này .
Card bị đục lỗ mất chữ rất nhiều và đánh thiếu chữ sai lỗi chính_tả .
Mình phải so với sách gốc mới hiểu được .
Ví_dụ mẫu hơi ít_nữa .
Đây là lần đầu_tiên mình nhận_xét trên tiki .
Rất không hài_lòng mình mới nói ra_điều này .
chán nhất
cần thì tạm dùng được chứ máy thì dở_ẹc kéo con cá bé_tí cũng ko nổi .
Cảm_nhận đầu_tiên là khá chắc_chắn tuy_nhiên khi sử_dụng thì 1 chốt ( khuy xỏ cước ) bị tuột ra và tay_quay của máy cũng bị tuột ra .
May_mà ko bị rơi xuống biển .
Có_thể do người sử_dụng it kinh_nghiệm nhưng tôi thấy SP chưa thực_sự thuyết_phục .
Sở_dĩ serum này thấm nhanh vì trong thành_phần siêu nhiều cồn .
Không thích_hợp cho ai da nhạy_cảm như mình bôi lên rát như bị bỏng vậy .
Đợi 1 lát cồn bay_hơi hết mới hết rát .
Đề_nghị Nivea nên giảm bớt cồn trong sp đi .
thiết_kế rất đẹp và tinh_tế nhưng sp dùng thì thì thật_sự rất dở mình trc nay vẫn dùng đồ của maybeline nhưng cái đánh mắt này thì tệ quá quá nhiều ánh nhũ rất mất tự_nhiên nhìn cái là biết trang_điểm độ bám không cao toàn bị lem ra_tay thôi chưa kể hạt phấn hay bị nứt vỡ
Mình mua cũng lâu rồi mà tới giờ mới lấy ra xài . Thấy mọi người comment khen quá nên cũng hi_vọng nhiều lắm .
Nhưng hình_như sản_phẩm này không hợp với mình bôi ngày 2 lần mà mụn cũng không đỡ tí nào .
Buồn !
Đành kiếm sản_phẩm khác vậy : (
cần không chắc máy câu bị đơ
máy câu khá nặng dễ bị rối dây .
Mình mua sản_phẩm này và thấy khá băn_khoăn .
Khả_năng hút dầu được đề_cập tới khá nhiều khi quảng_cáo tuy_nhiên trên thực_tế khả_năng này rất hạn_chế đối_với da mình chỉ sau 3 tiếng_là đổ dầu tùm_lum và phấn có dấu_hiệu bị trôi .
Khuyên các bạn không nên dùng bông phấn vì dùng bông phấn thì chất phấn lên da sẽ rất dày dùng cọ sẽ tự_nhiên hơn
Nhìn sản_phẩm như đồ_chơi
So với các loại chì viền mắt thì bạn này rẻ hơn rất nhiều .
Mình đọc 1 số nhận_xét của người dùng khen bạn này cũng khá nhiều nên quyết_định mua ngay trên tiki .
Đầu_tiên là mình chọn màu đen nhưng tiki lại giao màu nâu .
Nhưng cũng không sao vì mình chưa từng thử dùng màu nâu bao_giờ .
Chất chì mềm kẻ rất dễ điểm này mình vô_cùng thích ở bạn này .
Nhưng mình lại thất_vọng ngay sau đó bạn này không được_việc cho lắm tèm_lem ngay sau khi mình chớp_mắt .
Mình chỉ dùng 2 lần vì không muốn mắt tèm_lem như gấu_trúc ToT
Mình được tặng em này vào dịp sinh_nhật .
Khi dùng dễ lem và vón cục .
Chất mascara ko mướt nhìn mi không tự_nhiên .
Đó là cảm_nhận cá_nhân của mình .
Cơ_mà không biết có phải do mình vụng quá không .
Các bạn nào khéo_tay với make up chuyên_nghiệp chắc dùng em này đỡ khổ hơn mình .
Mùi hương của sản_phẩm Nước_Hoa_Purite_By_Provence_Đêm_Quyến_Rũ - 1031600011 ( 15ml ) thơm thì_có thơm thật nhưng thật_sự hương thơm đó rất nồng .
Hương thơm còn rất là gắt nên thường thì_phải xịt thật lâu trước khi ra ngoài để bớt mùi đi .
Sản_phẩm của nhãn_hiệu này mình thấy xài khá dịu cho da nhưng đặc_điểm là mùi khá nồng nên với người thích mùi hương dịu nhẹ như mình thì không xài được tuy_nhiên ai thích mùi đậm thì dùng cũng ok do giữ được mùi hương khá lâu .
Sản_phẩm này có_giá phải_chăng đóng_hộp cẩn_thận và đẹp như các chai nước_hoa cao_cấp hơn .
Mùi của chai nước_hoa này thơm nhưng khá gắt và nồng sau khi xịt khoảng 10-15 ' vẫn còn thấy mùi hơi hăng_hắc .
Độ lưu hương chỉ khoảng 3h-4h không có nhiều lớp mùi cảm_giác nếu xịt lên người thì sẽ hơi nhức đầu nên mình đã dùng để xịt tủ quần_áo
Mình xem ảnh nghĩ màu mực bên ngoài sẽ trong khoảng xanh nước_biển đến xanh dương nhưng màu lên chữ lại hơi ám lục mình cực_kỳ không thích màu này nên rất thất_vọng .
Nét chữ cũng không nhỏ như mũi 0.38 thông_thường .
Ảnh minh_họa quá sáng không chân_thực thiết_kế bên ngoài cũng không đẹp vì vỏ bút rất đục .
Ngược_lại cùng loại này nhưng viết mực tím lại cho màu vừa đủ đậm nhưng cũng vừa đủ sáng mình dùng viết tiêu thấy khá thích .
Màu đỏ cũng không có gì nổi_bật .
Tôi mơ ́ i mua ma ́ y đa ̣ p thê ̉ thao Buheung_Korea MK-219 nhưng thâ ́ t vo ̣ ng vơ ́ i nha ̀ phân phô ́ i : Sư ́ c sô ́ ng Viê ̣ t va ̀ Lazada ho ̣ thông_tin vê ̀ sa ̉ n phâ ̉ m không đu ́ ng vơ ́ i Công_du ̣ ng cu ̉ a sa ̉ n phâ ̉ m .
Ho ̣ coi thươ ̀ ng kha ́ c ha ̀ ng tôi vi ́ du ̣ ma ́ y đa ̣ p Buheung_Korea MK-219 qua sư ̉ du ̣ ng va ̀ ti ̀ m hiê ̉ u cho thâ ́ y ma ́ y không co ́ chư ́ c năng đo nhi ̣ p tim nhưng trong phâ ̀ n giơ ́ i thiê ̣ u sa ̉ n phâ ̉ m viê ́ t : & quot ; ma ́ y đươ ̣ c trang bi ̣ ma ̀ n hi ̀ nh hiê ̉ n thi thông sô ́ : tô ́ c đô ̣ thơ ̀ i gian nhi ̣ p tim ... Đă ̣ c biê ̣ t trên tay nă ́ m co ́ thiê ́ t bi ̣ đo nhi ̣ p tim trư ̣ c tiê ́ p giu ́ p ban theo do ̃ i nhi ̣ p tim cơ thê ̉ trong qua ́ tri ̀ nh tâ ̣ p & quot ; .
Trong thu ̀ ng ha ̀ ng giao không co ́ giâ ́ y ba ̉ o ha ̀ nh không co ́ ho ́ a đơn đo ̉ .
Mo ̣ i ngươ ̀ i co ́ y ́ đi ̣ nh mua sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y ha ̃ y cân nhă ́ c trươ ́ c khi quyê ́ t đi ̣ nh nhe ́ !
Tôi co ́ đătj mua cho ba ́ c Thuâ ̣ n xe đa ̣ p vi ̀ ba ́ c tôi ngoa ̀ i 70t va ̀ k biê ́ t du ̀ ng ma ̣ ng .
Ba ́ c kê ̉ la ̀ sau khi lă ́ p ra ́ p xong thi ̀ ba ́ c tôi pha ́ t hiê ̣ n khung să ́ t phi ́ a sau bi ̣ me ́ o .
Tiê ̀ n thi ̀ thanh toa ́ n rô ̀ i go ̣ i tra ̉ / đô ̉ i / ba ̉ o ha ̀ nh thi ̀ phưcs ta ̣ p nên đa ̀ nh thôi .
Mong_Lazada chu ́ y ́ hơn vê ̀ qua ́ tri ̀ nh vâ ̣ n chuyê ̉ n đê ̉ ha ̀ ng jo ́ a ko bi ̣ me ́ o mo ́ .
Ca ̉ m ơn !
Mình mua em này ở Guardian gần nhà .
Do review về em nó quá tốt nên mình kỳ_vọng rất nhiều .
Vậy_mà mua về dùng thì không cảm_thấy được như mong_đợi .
- Ưu_điểm : Dễ chuốt làm mi dài dày & cong cực_kì độ bám khá ổn có_thể đi mưa nhưng vẫn không trôi nhiều - Khuyết_điểm : Không hiểu sao nhưng đối_với mình thì em nó rất dễ lem dùng được vài tiếng thì bên dưới mắt bắt_đầu lấm_lem đen xì xì > _ < Còn quả kẻ mắt nước Hyper_Glossary thì chán thôi rồi : đầu cọ OK màu_sắc ổn nhưng test trên tay thì chỉ cần chùi 1 phát là bong ngay_lập_tức = _ = quá thất_vọng = > sẽ không mua lại
Máy kêu ồn quá Hơi ra ít .
Máy_bơm kêu rung lớn quá .
Bơm xe 16 chỗ rất lâu mới đạt được áp_lực dây_dẫn điện bị nóng .
Dây_dẫn điện kém bị nóng
Dây_dẫn điện kém bị nóng
Dùng cái này lỏng_lẻo lắm vòi ô_tô với xe_máy bằng nhựa mỏng_dính sao mà bơm được
Mình mua cuốn sách trong đợt giảm_giá 50% .
Thực_ra cũng không hẳn vì giảm_giá mới mua mà mình cũng đọc một_số nhận_xét của các bạn đã đọc trước .
Nhưng kết_quả thì đây là cuốn sách tệ nhất mình đọc từ trước đến giờ .
Đầu_tiên là về phần nội_dung .
Truyện giống như cuốn sách của một người mới tập_tành viết_lách ; kể_lể và giàn trải giống như liệt_kê ý trong một bài tập_làm_văn vậy .
Không có gì hấp_dẫn đột biết cũng_như chẳng có được những lời_văn mượt_mà tinh_tế .
Mọi thứ toát lên vẻ thô cứng và vụng_về nhiều tình_huống và phản_ứng vô_cùng khiên_cưỡng .
Tiếp_theo là đến phần dịch_thuật .
Phần này cũng không khác_gì ý trên người dịch như tập_tành dịch truyện trong khi cách hành_văn tiếng Việt còn rất vụng_về .
Nhân xưng cho_dù là dễ hiểu cho người miền Nam nhưng cũng không có được_cái mượt_mà trôi_chảy cần_thiết .
Nói_chung là thật vô_cùng đáng tiếc khi bỏ tiền mua cuốn sách này .
mình mới mua về .
xhi sắc thời là đồng_hồ nóng như lửa vậy . bị lỗi kỹ_thuật hay_sao ấy .
bấm tác / mở ko lên_đèn luôn tệ wá
Tôi sử_dụng đồng_hồ camera ngụy_trang electronics 8GB mới vài tháng nay nhưng đã có dấu_hiệu rỉ sét mặc_dầu tôi giữ rất kĩ không tiếp_xúc với nước chỉ đeo khi đi công_tác về đến nhà là tháo ra để lên kệ cẩn_thận .
Yếu_điểm thứ_hai là nó QUÁ_DỄ vào nước .
Nói_chung sản_phẩm không được như mong_đợi !
ghi_âm kém ù không nghe được giọng nói mọi người không nên mua phí tiền
chất_liệu võ ngoài kem chất_lượng mới mua về đeo chưa đầy 2 tuần đã có dấu_hiệu rĩ sét .
không đi mưa không dính nước chỉ cùng là mồ_hôi tay .
Kem chat luong qua .
Gio thi chay luc dung luc sai .
Cho quay kim dong ho hay bi cham .
Dung kieu j cung chay kim .
Kim thi long dung manh len dong ho la nhay lech
Tiếng_động của kim giây bị thu vào cùng_với các âm_thanh khác làm giảm chất_lượng âm_thanh cần thu .
Không có đèn báo_hiệu hết pin
tôi mới nhận hàng nhưng thất_vọng vì tôi ở xa nhưng lazada không kiểm_tra kĩ hàng trước khi gửi kim giây bị cong mắc vào kim phút nên không quay được .
mong lần sau lazada kiểm_tra sản_phẩm trước khi gửi chứ gửi đi bảo_hành phức_tạp lắm
Hoạt_động không ổn_định thường_xuyên bị lỗi phải reset liên_tục
Nói thật Lazada làm_việc vô_trách_nhiệm với khách_hàng .
Đặt_hàng một đằng giao hàng 1 lẻo .
Xong đổi lỗi cho người giao hàng .
Thực_sự sai_lầm lớn khi mua hàng Lazada .
Mới nhận hàng hôm_nay nhưng mẫu nhận được không giống như hình không phải là mẫu 149k có vòng cổ như trên web mà là loại giá thấp hơn 129k ko có vòng cổ và tóc uốn .
Thực_tế không tiết_kiệm được 60k như trên web quảng_cáo .
Qúa chán bún mở ra đã có vết hen ố không quay_phim được
Trước khi mua bình giữ nhiệt này mình đã xem nhận_xét thấy khá ổn nên mới quyết_định mua .
Nhưng xài được vài lần cảm_thấy chất_lượng thật_sự không được như mong_muốn chút nào sau đó mình có lên mạng xem về nhãn_hiệu này và thật bất_ngờ khi biết sản_phẩm này chỉ dùng inox 430 và mình đã quyết_định ngưng không sử_dụng sản_phẩm naỳ nữa vì đây là loại inox không tốt cho sản_phẩm dân_dụng có_thể gây hại cho sức_khỏe .
Nếu ai có ý_định mua bình giữ nhiệt thì hãy chọn loại bình sử_dụng inox 304 nhé !
Khi nhận hàng mình rất hài_lòng việc Tiki giao hàng trước dự_kiến và bảo_quản bút_chì rất kĩ_càng luôn riêng về khoản này 5 sao .
Thế_nhưng bắt_đầu sử_dụng bút_chì mình thấy không ổn .
Chuốt mạnh_tay dễ gãy lắm phần gỗ thì bở bở khó chuốt .
Chữ trên thân bút_chì thì hơ mờ_mờ làm mình hơi nghi chất_lượng sản_phẩm .
Mình đoán là sản_phẩm để lâu ngày nên là phần gỗ hơi ẩm .
Mong rằng Tiki khắc_phục nhé sẽ chọn cho khách_hàng những cây bút_chì chất_lượng hơn .
Mi ̀ nh chơ ̀ ha ̀ ng mâ ́ t 2 tuâ ̀ n khi vê ̀ mơ ̉ ra thi ̀ chai bi ̣ cha ̉ y mâ ́ t 1/6 chai ra tu ́ i bo ̣ c ngoa ̀ i .
Tiê ́ c hu ̀ i hu ̣ i .
Mu ̀ i dê ̃ chi ̣ u co ̀ n hiê ̣ u qua ̉ thi ̀ ti ́ fa ̉ i đi gô ̣ i đâ ̀ u luôn cho đơ ̃ fi ́ chô ̃ dâ ̀ u gô ̣ i bi ̣ cha ̉ y ra mơ ́ i biê ́ t thê ́ na ̀ o .
Mình luôn dùng PS thấy Tiki khuyến_mãi tặng kèm ly thì mình mua luôn mình rất rất thích sưu_tầm ly sứ có logo của sản_phẩm bất_kỳ .
Mình đặt mua vì ly sứ có logo CLOSEUP nên rất muốn có ly này làm đồ sưu_tầm nhưng mình nhận ly sứ lúc giao không có logo giống trên web mà là logo có chữ TEA + MATCHA rất không vui nha không có ly mà mình muốn sưu_tầm là rất thất_vọng với Tiki .
Mua cpu thì ko bôi keo tản nhiệt luôn làm lại mất_công đi mua . . cpu thì loai cũ ko thấy ghi rõ trong sản_phẩm . . cpu vừa nóng vừa chậm . . kiện hàng thì bọc mỗi giấy quanh cpu nhìn bựa ko tả nôi . . nói_chung là thất_vọng
May moi tinh_ma da bi loi win roi
Sản_phẩm này có xài .
Ram 2Gb nhưng chậm lắm .
May yeu qua
Máy vừa mua về được 2p đã hư còn chưa xem được giao_diện máy .
Đem lên tận hãng Asus thì nhân_viên kỹ_thuật bảo máy lỗi rồi yêu_cầu khiếu_nại với bên bán hàng chứ không chịu bảo_hành hay sữa chữa .
Tốn quá nhiều thời_gian đổi trả chi_phí điện_thoại và đi_lại .
Quá mệt .
Máy bị bệnh giống bạn vũ quốc Việt .
Thất_vọng với sp của Asus
Mình đặt mua cho em_gái dịp sinh_nhật về dịch_vụ Lazada thực_hiện rất tốt khâu giao hàng nhưng về sản_phẩm thì không như kì_vọng sản_phẩm khi vừa sử_dụng lần đầu thì đã bị trục_trặc ( shut down thì máy treo cả tiếng phải tắt máy bằng cách nhấn giữ nút nguồn sau đó dùng được bình_thường khoảng vài tiếng buổi tối rồi đến sáng mở máy lên thì màn_hình đen_ngòm dù pin vẫn còn ) .
Đã liên_hệ để trả sản_phẩm nhưng tính ra mất thêm hơn 1 tuần xử_lý .
Mong rằng lazada và nhà_cung_cấp sản_phẩm nên kiểm_tra kĩ sản_phẩm trước khi giao nhằm tránh những bất_tiện không đáng có như_thế_này .
Trân_trọng !
Nhận được hàng là hí_hửng mở thất_vọng tràn_trề !
Mình không hiểu vì_sao mọi người hài_lòng về sản_phẩm này riêng mình rất thất_vọng .
Hạn sử_dụng của sản_phẩm là 02-01-2019 thậm_chí đã bị mờ đi .
Vỏ sản_phẩm nhìn rất thảm chất_liệu không_thể dởm hơn đc nữa !
Nắp lọ chưa đụng đã bị rớt rất bực_mình nhìn chai thôi đã không có chút cảm_tình nào rồi .
Còn về mùi hương nồng và hắc rất khó_chịu .
Mình mua hàng của Tiki nhiều rồi chưa lần nào thấy thất_vọng như lần này .
Mong_Tiki xem_lại cách bán hàng nếu_không muốn bị mất khách không phải riêng gì mình mà_còn nhiều người khác nữa !
Mình kì_vọng vào một cái đèn đủ sáng và đủ vững_chắc để khi nằm đọc sách mình không phải chỉnh nhiều thì chiếc đèn này không đáp_ứng được với giá tiền_của nó : Thân khá to nhưng lại không vững và khá èo_uột khó chỉnh để cố_định một góc uốn phù_hợp .
độ sáng của đèn cũng không tốt lắm không có góc chiếu rộng những cuốn sách lớn thì ở đáy sách sẽ bị tối vì đèn_chiếu không nổi .
nói_chung mình chỉ cho 2 sao thôi .
Đọc nhiều nhận_xét tốt nên mình cũng đã mua sản_phẩm tuy_nhiên không như mong_đợi ánh_sáng không đủ sáng và không đều .
Mình phải chỉnh đèn nhiều lần trong lúc đọc thì mới đủ ánh_sáng đến hết trang sách .
Chân đèn thì ok bám tốt
Không có sim như quảng_cáo .
Là một sản_phẩm hỗ_trợ Dolby_Atmos khi dùng tai_nghe nhưng lại không bán kèm tai_nghe của hãng .
tôi hôm_nay vừa nhận hàng nhưng sau khi về mở ra thì chả thấy cái sim nào
Màn_hình full hd mà nhìn như 720p vậy trời
Mua con này dùng là sai_lầm lớn nhất của mình kể từ khi dùng điện_thoại .
.
Pin yếu 2.900mha mà không bằng con 2.000 như con One X+ trước của mình .
Khuyến_cáo các bạn đừng nên mua sản_phẩm này .
Mình mua 2 cái từ Lazada trong đó có 1 cái đang phải làm thủ_tục đổi trả vì bị lỗi không mở khoá màn_hình được + loa ngoài cực_kỳ chói và rè .
Cái còn lại chạy bình_thường .
Tuy_nhiên cho thấy chất_lượng không ổn_định trời kêu ai_nấy dạ .
Lazada tiếp_nhận cái bị lỗi và kiểm_tra hết 1 tuần_lễ xong báo với mình là không phát_hiện lỗi giờ mình đang yêu_cầu phía Lazada kiểm_tra lại .
Nói_chung là bỏ tiền chuốc lấy phiền_phức và bực_bội vào thân .
Dùng quá bình_thường .
Pin mau hết mặc_dù mình không hề cài game máy lag nhiều
Máy xa ̀ i cu ̃ ng ta ̣ m nhưng co ́ điê ̀ u ma ́ y mau hê ́ t pin qua ́
Tô ̉ ng hơ ̣ p như ̃ ng nhâ ̣ n xe ́ t cu ̉ a anh chi ̣ đa ̃ mua Ma ́ y o ̣ p e ̣ p thông_tin vo ̉ va ̀ ma ́ y không đô ̀ ng nhâ ́ t Camera kem không đu ́ ng đô ̣ phân gia ̉ i Lươ ́ t web no ́ ng ma ́ y Lag thi thoa ̉ ng bi ̣ đơ Ca ̉ m ư ́ ng không nha ̣ y sau mô ̣ t thơ ̀ i gian sư ̉ du ̣ ng .
Ti ́ nh mua cho vơ ̣ nhưng tư ̀ bo ̉ y ́ đi ̣ nh !
Cấu_hình cao nhưng bị đơ máy bà lag đôi_khi nhắn_tin gõ mãi mới ra chữ cấu_hình cao mà vậy à mới mua một tháng cảm_thấy hối_hận .
Tầm giá này nên mua con Điện_thoại Samsung_Galaxy_Grand_Prime G531 chạy ổn_định mà mượt không_bao_giờ đơ và lag .
lướt web ma f cứ lag muốn điên cái người
Bộ_nhớ thật_sự có 11GB .
ram cũng chưa chắc đc 2g . chơi game nặng thì lang máy nóng .
pin tạm đc .
đc màn_hình tốt . ko biết về sau sẽ như_thế_nào nhưng ko thể tin vào quảng_cáo được . .
máy lúc chụp ảnh thì thấy đẹp nhưng sau khi xem_lại ảnh thì thấy ảnh mờ máy dùng được một lúc thì máy nóng
Pin quá tồi chỉ dùng bình_thường được 1/2 ngày
máy nóng pin yếu dùng không được 12h
máy dùng tương_đối tốt ổn_định .
chán cái là phụ kiên không đầy_đủ như nhà_sản_xuất .
hộp đựng không phải của máy .
ba nhãn nhà nhập_khẩu thì ba thông_tin khác_nhau
Pin hao_hụt rất nhanh màn_hình dễ bị vỡ .
. Đã nhận hàng và cảm_nhận như sau máy không tốt như quảng_cáo chấp_nhận tiền nào của đó .
.
Hóa_đơn xuất cho công_ty doanh_nghiệp mà không đóng_dấu thì xem như chẳng có giá_trị gì .
Vấn để bảo_hành : bảo_hành theo hóa_đơn cái này mới_tinh không có điều_khoản ràng_buộc bảo_hành sản_phẩm ; theo ý_kiến cá_nhân tôi nếu máy có lỗi khi đem lên Trung_tâm bảo_hành chắc sẽ có 1 cái điều_khoản bảo_hành chưa hết bảo_hành theo HĐ nghĩa_là phải bảo_quản cả máy và hóa_đơn sao cho thật tốt nhé
Không bao giơ ̀ mua sa ̉ n phâ ̉ m Lenovo nư ̃ a .
Ma ́ y nhi ̀ n chung la ̀ ô ̉ n khi mơ ́ i nhâ ̣ n nhưng sau mô ̣ t thơ ̀ i gian thi ̀ ma ̀ n hi ̀ nh ca ̉ m ư ́ ng không co ̀ n nhâ ̣ y nư ̃ a .
Lươ ̀ i mang đi ba ̉ o ha ̀ nh thi ̀ mô ̣ t hôm rơi nư ́ t ki ́ nh .
Mô ̣ t nga ̀ y đe ̣ p trơ ̀ i mang ra trung_tâm ba ̉ o ha ̀ nh ( biê ́ t se ̃ pha ̉ i tra ̉ tiê ̀ n vi ̀ mi ̀ nh co ́ la ̀ m vơ ̃ mă ̣ t ki ́ nh ) nhưng khi nghe ba ́ o gia ́ thay mă ̣ t ki ́ nh la ́ 1tr500 .
Bă ̀ ng mô ̣ t nư ̉ a gia ́ tri ̣ cu ̉ a Phone trong khi vơ ́ i Iphone hay ca ́ c model cao câ ́ p kha ́ c cu ̃ ng không mă ́ c như vâ ̣ y .
Ca ̣ ch đê ́ n gia ̀ sa ̉ n phâ ̉ m re ̉ tiê ̀ n cu ̉ a Lenovo .
Nhưng nê ́ u ba ̣ n na ̀ o du ̀ ng va ̀ giư ̃ câ ̉ n thâ ̣ n thi ̀ chă ́ c cu ̃ ng không sao
Pin yếu quá dùng ít thì tạm ổn dùng nhiều buổi_trưa phải sạc ko chiều là hết pin .
dịch_vụ giao hàng của lazada tôi rất hài_lòng vì giao sớm hơn dự_kiến và nhân_viên phục_vụ khá nhiệt_tình .
nhưng thật_sự mà nói tôi cảm_thấy thất_vọng về sản_phẩm .
pin dùng liên_tục chỉ được khoảng 2h ( chơi game ) là hết pin .
pin dùng trong khoảng 40 phút máy trở_nên rất nóng . nhiệt_độ trên 50độ ( dùng clean master để kiểm_tra ) .
ngoài_ra mọi thứ đều thấy ổn .
hiện tôi đang xài được 4ngày .
Lần đầu mua sản_phẩm trên Lenovo tuy_nhiên không được hài_lòng .
Mình lần đầu dùng điện_thoại smartphone nên không có dùng các tính_năng khác ngoại_trừ nghe gọi và vài phút lên mang kiểm_tra .
Pin khủng mà cũng chỉ dùng đc trong 1 ngày hoặc hơn chút .
Máy mình có vấn_đề nghe k tốt mọi người gọi đến đều cảm_thấy khó nghe mình muốn chuyển sang dùng cục gạch quá .
Smartphone gì mà các chức_năng cơ_bản nghe gọi nhắn_tin cũng chưa đảm_bảo ... Hiện_tại không biết nên đi bảo_hành ở đâu cho hãng Lenovo mua trên lazada ! ! !
Màn_hình kính thường A7000 Plus rất dễ vỡ đó là nhược_điểm của con này .
pin kém .
Lên mạng máy nóng đứng máy còn thua máy cũ của mình là lenovo P780 nữa ! ! ! a e mua nên thận_trọng á em Lenovo A7000 plus nầy kết_nối internet bị đứng máy liên_tục cấu_hình mạnh khỉ khô gì kỳ quá đứng sựng mà không nhúc_nhích luôn á chỉ có cách khởi_động máy lại thôi xem cấu_hình thì mạnh mà_sao chạy rùa quá đi !
Cấm xóa bài nầy & quot ; Lời thật thì mất_lòng & quot ; đừng để khách_hàng mất tin_tưởng Lazada nha ! để mọi người xem để rút kinh_nghiệm xương_máu mà mình đã trót mua !
Không biết phải máy bị lỗi không mà sạc từ sáng đến quá trưa mới đầy pin mà dùng thì pin tụt nhanh quá . Chắc phải đi bảo_hành .
nói_chung thiết_kế đẹp nhẹ cấu_hình tạm ổn nhưng pin 2900mAh mà sữ dụng thấy kém không chơi game chỉ lướt web bình_thường mà chỉ dùng đc đến tối là hết ngỏm pin
Trà xanh loại này của Cầu_Đất được đóng_gói khá đẹp nhưng chất_lượng tệ .
Trà phần_lớn gồm lá vụn không phải trà búp .
Pha trà nước đỏ không thơm không ngọt giọng .
Mình cứ nghĩ trà xanh phải là trà được sao từ búp chè cộng thêm là danh_tiếng trà Cầu đất nên mua dùng thử sẽ chỉ mua một lần này thôi .
Bị 1 chút thất_vọng 1 .
Sản_phẩm không như hình chụp lúc mình đặc ( Hình up tại thời_điểm đó có nhiều version màu thực_tế nhận được chỉ có 1 màu khi lên xem_lại thì hình đã thay_đổi ) 2 .
Bộ có 10L nhưng chỉ có 1 cái khuyên 3 cái xích = > hơi chút thất_vọng lúc đầu đang nghĩ là có đủ bộ khuyên tròn đễ dễ lật và đẹp_mắt nhưng thực_tế chỉ có 1 cái ( khi so_sánh với bộ flash card của BuleUp lúc đầu nghỉ là chọn bộ này để cho chất_lượng giấy tốt hơn có_thể dùng lâu hơn ) = > thất_vọng tràn_trề .
3 .
Hộp : họp ngoài cứng như hình nhưng vách ngăn chia thì lõng lẻo = > Không nghỉ là sẽ dùng họp này để học như hướng_dẫn dưới đáy họp được 4 .
Gửi 1 ý_kiến để cải_thiện .
Nên in thêm hoặc dán thêm hướng_dẫn sữ dụng nên nằm ở mặt bên trong = > khi mở họp sẽ thấy hướng_dẫn làm theo để dưới đáy muốn coi lại hơi khó có_thể không coi hoặc quên khi_không có thói_quen học đó .
Khi đọc nhận_xét bên dưới em thấy mấy bạn ghi là bóng có kèm theo kim bơm với cả lưới nhưng bóng của em thì lại không có vậy_thì lấy gì mà bơm ạ ?
Bóng_rổ thật lạ nhé : mới dùng ngày đầu ( chơi nguyên ngày luôn ) ngày_mai lại nó nhỏ đi trông thấy nhưng mai nữa nó có to hơn xí trông khi đó do thấy bóng có hiện_tượng nhỏ đi nên em đã không dám chơi nữa .
Hiện_nay em vẫn đang tìm_kiếm kim bơm .
Mình không hài_lòng với chất_lượng sản_phẩm này .
Các thanh gỗ đa_phần đều sẫm màu một_vài thanh còn có các vệt nâu sậm như bị sâu ăn .
Bề_mặt một_số thanh gỗ thì hơi sần_sùi .
Không_chỉ vậy_mà còn có mùi gỗ giống như bị ẩm khá nồng .
Mình chỉ ngồi chơi một lúc mà mùi gỗ ẩm đã bám đầy tay
Giao hàng đúng hạn đóng_gói cẩn_thận .
Thảm màu đẹp nhưng nếu bạn nào cần tập động_tác chống tay và chân thì mình khuyên không nên mua .
Trượt kinh_khủng không_thể_nào tập được ( vấn_đề này đã 2 người thử qua không phải mình mình đâu ) .
Mình không hay dùng son nên muốn lựa_chọn loại son mà mỗi cây son thật nhỏ vì mình không muốn lãng_phí mỹ_phẩm đã mua và mình không hề lựa_chọn những loại giảm_giá mạnh_tay để mua vì loại son này theo mình giá này cũng vừa không quá rẻ cũng không quá mắc .
Đương_nhiên là mình mua lúc còn giảm_giá .
Đầu_tiên mình mở nắp thì thấy son có mùi khá thơm nhưng tô lên môi lại bị khô và vón cục .
Dùng son dưỡng thì cực_kì mau trôi ăn_uống cũng khiến son trôi kha_khá .
Còn nếu_không dùng son dưỡng thì môi mình cực_kì khô mình thấy các bạn nhận_xét bên dưới đều không bi tình_trạng tương_tự nên có_lẽ do da mình không hợp .
hôm_nay vừa nhận được son đặt màu cam nhưng không hiểu sao khi nhận được hàng từ tiki lại là màu đỏ son thoa lên màu không đều môi cứ khô khô thế_nào đó nói_chung buồn vì tốn tiền mà không mua được thứ mình thích quá thất_vọng .
Mình xin không bàn về nội_dung vì có nhiều bạn đã nhận_xét .
Mình mua cuốn tái_bản và cảm_thấy thất_vọng vì alphabooks đã cho tái_bản cuốn sách mà chất luợng giấy cũng_như chữ_viết đuợc in trên sách rất tệ .
Nói thật chỉ_được_cái bìa là đẹp còn lại mình có cảm_giác đang cầm sách giả để đọc vậy rất hụt hẫn .
Mình viết vài dòng để các bạn cân_nhắc nên ra nhà_sách coi thử chất_lượng sách truớc khi mua trên mạng .
Rất buồn lòng khi cầm sách haiz .
Trước giờ mình rất thích xài hàng Apacer nhưng đối_với USB loại này thì không mấy thích .
Thứ nhất_là giá cao hơn nhiều so với các loại USB 16GB khác .
Thứ_hai là USB trông khá gườm gà không nhỏ gọn .
Mua loại này mình thấy chỉ thích_hợp cho những người trẻ thường thích những cái dễ_thương về chức_năng thì sẽ không nhiều người cần tới vì chức_năng của nó cũng_như những USB khác rẻ hơn và nhỏ gọn hơn .
Mình thích màu tím do thấy hàng giao màu ngẫu_nhiên nên hơi thất_vọng nhưng khi nhận được hàng lại nhận đúng cây màu tím mừng quá_trời kiểu dạng lại bắt_mắt nhưng viết được vài bữa thì hết_mực .
Quyết_định không mua bút này nữa mặc_dù hình_ảnh rất hút người xem
Phải nói là mình khá không hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình mua hàng rất lâu ở Tiki nhưng phải nói mình thất_vọng với sản_phẩm này .
Quạt có 3 cấp_độ gió mà mình thấy nó đều như nhau ấy .
4 đế chân_không lại đều nhau .
Khổ nhất_là khâu gắn cánh_quạt vào .
Chẳng biết nhà_sản_xuất làm thế_nào mà_lại lại để người tiêu_dùng đau_đầu với những sản_phẩm thông_dụng như_thế_này .
Nói_chung là thất_vọng lắm .
Lúc đầu thấy hiệu sản_phẩm là Blacker một thương_hiệu khá nổi_tiếng mà gia_đình cũng hay chọn khi mua sản_phẩm cho nhà_bếp .
Thế_mà khi nhận hàng lần đầu_tiên thì thấy vô_cùng thất_vọng đúng là tiền_nào_của_nấy .
Dù lỗi không phải ở Tiki vì Tiki đã làm rất tốt trong việc đổi trả sản_phẩm nhưng chất_lượng sản_phẩm tệ quá .
Chỉ có_thể dùng để nấu nước tắm hoặc rửa vật_dụng lúc cần_thiết thôi chứ nhìn nguyên ống sắt bên trong thiệt không dám dùng để nấu_nướng uống .
L ' Oreal là thương_hiệu chăm_sóc sắc_đẹp có_tiếng từ lâu nhưng có_lẽ do tóc mình không phù_hợp nên xài dầu gọi của hãng này mà không thấy hiệu_quả .
Tóc mình vốn xơ nhưng dùng dầu này suốt 1 tháng rưỡi mà không đỡ được bao_nhiêu tình_trạng chẻ ngọn thì_có được khắc_phục nhưng không nhiều .
Dầu này có_lẽ dưỡng không tốt lắm nên ngay lúc gội xong mình vẫn thấy tóc bị cứng .
Đã nhận được sản_phẩm chất_lượng thì chưa biết nhưng ngoại_hình thì bị trày bẩn có cả bụi đất .
Mong_Tiki sẽ chú_ý đến vấn_đề này trong lúc kiểm_tra sản_phẩm trước khi giao và vận_chuyển đến người tiêu_dùng .
Gói bọc cẩn_thận
Chầt son trơn và bóng thoa lên nhìn như ăn mỡ vậy .
Đả vậy còn có kim tuyê ́ n nhìn ứot át sau ấy .
Tóm la ̣ i mình hơi thất_vọng khi rinh em này về .
Thực_sự mà no ́ i dòng son này rất kén ngưo ̀ i dùng thoa lên rất chổi màu_da .
đặt mua rồi mà chưa biết khi nào có hàng gọi lên toàn bảo từ 5 ngày trở_lên mới giao chứ chưa dám chắc là có hay không .
mặc_dù ngày thành_phố .
hic hic biết thế_ra ngoài mua mắc hơn vài trăm k nhưng được_cái nóng và bh tư_vấn đầy_đủ .
để nhận hàng xem hàng_họ thế_nào .
Đây là một tác_phẩm cực_kì kinh_điển .
Đã từng đọc từ tủ_sách của thế_hệ trước và muốn lưu_giữ 1 sản_phẩm tương_tự của ấn_bản mới .
Lúc đầu tôi không hề để_ý đến NXB nhưng thật_sự mua ấn bảng này là 1 sai_lầm .
Biết là cách dịch phiên_âm tên của nhân_vật chính và các địa_danh ở Pháp là 1 cách hay thường_xuyên thấy ở các tác_giả / dịch_giả Việt_Nam nhưng xin tôn_trọng tên_riêng và địa_danh riêng của họ .
Đơn_giản là vì xu_thế hội_nhập hiện_nay cũng_như hãy suy_nghĩ xem nếu họ phiên_âm hay đọc tréo_ngoe tên của bạn bạn có thích hay không ?
Khá không hài_lòng với việc này cùng lối viết không logic lắm khi dịch vì câu chữ lộn_xộn không trau_chuốt tôi đã mua lại 1 ấn_phẩm của NXB khác từ TIKI .
Xin cảm_ơn !
Dear anh / chị Tôi thấy sản_phẩm ghế tập bụng cong này có chất_lượng không được hoàn_hảo cho lắm cụ_thể .
- Phần mút đêm ở các vị_trí mỏng dễ rách không có khả_năng thoát mồ_hôi trong khi những vị_trí tiếp_xúc đó đều phát_sinh nhiều mồ_hôi - Có độ dơ khi vận_hành nên tạo thành tiếng va_chạm của kim_loại khi tập bụng - Mặt lưng hỏi_nhỏ nên với những người béo 80kg như tôi sẽ cảm_thấy không được thoải_mái
Ke ̣ o Hô ̀ ng Sâm no ́ i không đư ̀ ng ma ̀ sao an no ́ ng va ̀ ngo ̣ t qua ́
Minh mua cây_lau_nhà này cách đây 6 tháng mới_đầu dùng thì khá phù_hợp với giá tiền tuy_nhiên sau một thời_gian thì bông lau bị xơ ra nhiều trục_quay thì không khớp hay bị trật .
Điều đáng nói là vừa_rồi khớp nối của cây lau đã bị gãy thật_sự là mình rất thất_vọng về sản_phẩm này
gửi thiếu sản sẩm tôi co hỏi thì họ bảo không có bổ_sung mà gửi lại đổi cái khác .
vì mất quá nhiều thời_gian lẽ_ra khách_hàng là thượng_đế thì_phải gửi bổ_sung nhúng đây họ nói không có hàng gửi bổ_sung thế_này thì thất_vọng quá lần sau chắc tôi không giám mua hàng trên laza nữa
Đây không phải là sản_phẩm chính hãng của Everlast mà chỉ là hàng fake vải cotton chất_lượng kém rất dễ nhăn và rối dây khi_quân qua kẽ ngón_tay .
Đầu bút to khó viết toàn bị lem ra ngoài khi viết lên áo_phông không mượt toàn bị làm vón cục trên áo khó chỉnh . Ưu_điểm duy_nhất là mực đậm đen_nhánh hơn loại bút marvy nếu bạn muốn vẽ nét dầy thì nên dùng còn loại nhỏ thì không nên dùng
Mình nhận được đồng_hồ rồi .
Tranh không được đẹp như mong_đợi .
Hơn_nữa đồng_hồ dù đã lắp pin và điều_chỉnh song chỉ chạy được vài vòng là kim bị dừng .
Mình mua để tặng bố_mẹ mình treo dịp tết nhưng thất_vọng vì tranh không đẹp như hình quảng_cáo còn đồng_hồ thì chỉ đứng im một chỗ .
Không hiểu có phải do quá_trình vận_chuyển ?
nút tăng giảm âm_lượng bị hư ui . . kg sử_dụng dk
Giá sản_phẩm được_cái rẻ rửa xong khá sạch nhờn nhưng nửa tiếng sau lại như cũ thôi .
Cũng không thấy hết mụn mấy sản_phẩm giá như_vậy cũng không_thể đòi_hỏi chất_lượng cao được .
Dùng một lần rồi thôi chứ bạn nào muốn trị mụn nên tìm sản_phẩm chuyên_khoa hơn .
hình là vậy trong khi mua về cỡ không vừa_ý gia_công sơ xài : (
sạc đc 90% ko lên nữa đã đăng_ký đổi lại mong là đc
alobuy giao sản_phẩm cũ nhãn in trên sản_phẩm mờ có cảm_giác bị lừa
Nói_chung là mình không thích loại này rửa xong sờ vào cứ khó_chịu sao ấy khô không khô mà rít chẳng rít còn ngứa và đỏ vài chỗ nữa đúng là không nên tin vào cái điểm chấm của mấy bạn trên này .
Mà ngộ nhiều bạn vô review kiểu như quảng_cáo sản_phẩm ấy . chẳng biết_đâu mà lần
sản_phẩm đựng trong hộp cũ trầy_xước không nhãn_mác không xứng với giá .
Giá thật chắc chỉ vài chục thui thật thất_vọng
Đọc review của các bạn thấy tốt nên cũng mua về dùng thử .
Nhưng khá thất_vọng về sản_phẩm .
Chẳng_lẽ bao_nhiêu người dùng mà chỉ có cơ_địa mình không hợp ?
Mình dùng tắm hàng ngày có kết_hợp tẩy da chết body 2 lần / tuần .
Nhưng không thấy tình_trạng viêm và mụn giảm đi mà_còn phát_triển hơn_nữa .
Mụn sưng lên và đau mọc dày hơn ở bên cánh_tay .
Không biết có bạn nào bị giống mình không .
nhận_xét của ai cũng nói tình_trạng viêm được giảm bớt nên nuôi hi_vọng để giờ thất_vọng quá !
gửi hàng nhanh .
sản_phẩm đưa đến thiếu mất cáp sạc . cảm_thấy hơi thất_vọng . đề_nghị kiểm_tra lại hàng cho đúng yêu_cầu . thanks
Mua uống nguyên hộp rồi mà ko thấy hiệu_quả kém chất_lượng
Kem mịn .
Thơm.Khi mua tiki gói hàng cẩn_thận lắm với_lại giao sớm hơn lịch hẹn một ngày nữa .
Ưng lắm .
Nhưng da mình hình_như không thích_hợp với loại kem này . mới sử_dụng 2 ngày mà mặt bị dị_ứng nổi đầy mụn nước hai bên má .
Tại da mình bị kích_ứng thôi chớ nhiều người xài cũng ưng lắm ạ .
Ví nhỏ không ưng lắm vì trên giới_thiệu là ngăn rộng nhưng thật chất không có ngăn nào rộng cả ... .
Maý quá nhỏ xông_hơi chưa tới 10 & # 039 ; rất bất_tiện
kêu là bảo_hành 12 tháng bằng phiếu bảo_hành mà ko thấy đâu . . lúc kiểm_tra hàng ko để_ý
Tóc mình rất khô và xơ chẳng bao_giờ vào nếp nữa .
Mình thấy quảng_cáo cho tóc khô và xơ mua dùng thử .
Tóc mềm mượt .
Mùi cũng thơm .
Nhưng đổi lại nhiều gàu .
Gội hôm trước hôm_sau đã có gàu rồi
Trước_đây mình vẫn tin_dùng hiệu Canpol vì là hàng nhập_khẩu dùng cho bé nhưng giá lại ổn hơn các thương_hiệu khác .
Với combo 3 sản_phẩm này mình không hài_lòng chút nào .
Đồ cắt móng tay_không cắt được do răng_cưa không khớp nhau .
Kéo thì chỉ dùng cắt cho bé dưới 1 tuổi móng tay cứng 1 chút thì không cắt được .
Đồ dũa móng thì tạm ổn .
Mẫu_mã bao_bì nhìn rất ổn nhưng không hiểu sao sản_phẩm lại bị lỗi .
Vì đã mở bao_bì ra nên mình không trả hàng được mà nếu_không mở ra thù sẽ không biết là đồ bấm móng tay_không dùng được .
Mình nghĩ đây là lỗi nhà_sản_xuất .
Mua hàng trên tiki rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu mình thất_vọng vậy .
Tôi vừa mua Bàn_cờ cá_ngựa này .
Chỉ có bàn_cờ là đẹp rõ_ràng còn các quân cờ nhìn thấy không đẹp phân_chia màu không hay ( có 4 đội thì chỉ có 1 đội màu đỏ còn lại toàn là màu xanh : xanh dương xanh lá đậm xanh lá nhạt ) .
2 viên xúc_xắc in bị nhoè không đẹp như trong hình .
Theo Tôi : bộ quân cờ cá_ngựa nhìn không tương_xứng với bàn_cờ .
Hơi thất_vọng .
Mình mua cùng cả với dầu xả .
Cảm_giác mang lại không như quảng_cáo .
Mình chọn loại giảm rụng tóc mà_sao gội nó lại toàn thấy bị rụng tóc là sao ?
thấy mọi người nhận_xét được nên mình cũng dùng thử .
Chắc tại tóc mình không hợp với sản_phẩm
mình vừa nhận được hàng từ tiki gửi .
nhìn_chung hàng được gửi khá nhau chỉ 2 ngày_sau khi order là có liền : ) mở_hàng thì thấy giống như trong hình nhưng kim_đồng hồ thì khác nhìn nó sơ xài lỏng_lẻo nữa > . < đã_vậy kim giây còn bị cong_veo gấp_khúc nữa .
Ghi bảo_hành 12 tháng nhưng giấy bảo_hành được dán ở mặt sau được đánh_dấu từ 07/2014 .
thật không biết nói sao luôn thất_vọng với sản_phẩm này !
Nghe giới_thiệu sp mình tưởng làm_bằng gỗ cứng nguyên_chất được in trực_tiếp hình lên ai_ngờ hình_ảnh trên đó là giấy dán lên còn cái chân nhựa đằng sau cũng không biết để dùng làm_gì vì nó không_thể chống được cũng chẳng treo được .
Máy anh_em nói sao chứ tôi mua sản_phẩm uống hết 20v có thấy gì đâu !
Bột chưa dc xử_lí tốt còn lẫn nhiều sợi gân lá . . trông rất thô và hk bắt_mắt .
. . mùi rất khó_chịu . .
Hơi thất_vọng đối_với sản_phẩm này và không nghĩ là sẽ tiếp_tục mua sản_phẩm này - Về hình_dáng : sản_phẩm có mẫu_mã đẹp và bắt_mắt - Về độ bền : do sản_phẩm bằng giấy nên bị thấm nước dễ rách và không tiện_dụng .
Do mục_đích mình mua sản_phẩm để đựng giấy_tờ nên kích_thước sản_phẩm khá ok đựng được nhiều thứ nhưng như đã nói không bền và không tiện_lợi hay thực_tế là không_thể đựng được gì ngoài a 4 .
Tuy bị nhầm_lẫn màu_sắc nhưng tiki đóng_gói đẹp cẩn_thận
Mình mua thử để chuẩn_bị mua cho cơ_quan .
Tuy_nhiên không được cứng_cáp lắm .
Giấy màu không sáng .
Giấy hơi mềm .
Có_thể đựng được nhiều giấy a 4 nhưng không được chắc_chắn .
Nếu có thêm dây cột thì có_thể sẽ tiện_dụng hơn nhiều .
Tuy dùng thử nhưng như_vậy sẽ cân_nhắc và chọn sản_phẩm khác .
Màu_sắc trang_nhã đẹp nhưng thật_sự là xài rất chán .
Mới mua về thì mình thấy nó rất tinh_tươm nhưng để lâu ngày thì túi giấy bị bẩn sờn góc xê_dịch dễ bị rách . Mình nghĩ túi bằng nhựa sẽ dùng lâu_bền hơn là túi giấy như_thế_này
Thật_sự khi nhận hàng từ tiki mình rất thất_vọng .
Thứ nhất giấy móng làm bìa thì chẳng bền được .
Thứ_hai cảm_giác thật tệ khi sản_phẩm không như quảng_cáo .
Thứ_ba khó có_thể kẹp nhiều tài_liệu vào đó rất bất_tiện .
Thứ_tư nếu thấy sản_phẩm này trước mình sẽ chỉ trả 1/5 giá bán để về làm bìa cứng thôi .
Không nên mua dây chưa biết sao chứ vòi xịt mới mua về đã bị gãy - - & gt ; quá dỏm
qua te
Hình_thức thì ổn chữ in đẹp cỡ chữ vừa_phải dễ rất dễ đọc !
Nội_dung : không ấn_tượng một tý nào càng đọc càng chán văn_phong viết báo nên đọc rất nhanh nản không có quyết_tâm thì không_thể đọc hết về sau .
Cả cuốn sách phần được nhất : 14 bài_học thành_công của Lý_Gia_Thành và phần đầu nói về tuổi_thơ và khi Lý_Gia_Thành mới khởi_nghiệp .
So với tiểu_sử của steve jobs thì không hay bằng .
Thường thì những người như Lý_Gia_Thành chỉ bận kinh_doanh chứ không có thời_gian viết sách .
Đây là ý_kiến cá_nhân mình .
Mình đã mua Dầu_Gội_Lifebuoy_Tóc_Dày Óng Ả trong chương_trình khuyến_mãi có quà tặng và sau một thời_gian sử_dụng thì mình cảm_thấy : - Mùi hương của sản_phẩm dễ_chịu lưu trên tóc lâu - Giá_cả thấp - Tóc vẫn bị khô và gãy rụng - Gây nhiều gàu - Khô da tay sau khi gội = > Sản_phẩm khiến mình khá thấy vọng khi ưu_điểm không_thể bù nổi cả khuyết_điểm .
Sản_phẩm này mình đã dùng qua .
Vỏ của sản_phẩm trông cũng khá ổn mùi cũng khá thơm và quen vì mình cũng hay dùng sản_phẩm của lifebouy .
Nhưng thực_sự với sản_phẩm dầu_gội này làm mình không được hài_lòng .
Gội xong thì tóc vẫn xơ và không được mềm .
Có_lẽ do da đầu mình không hợp nên khi dùng sản_phẩm này mình thấy vẫn có khá nhiều gầu và nhất_là gội hôm trước thì hôm_sau đã thấy ngứa = = ' '
Mình nhận được hàng tương_đối lâu vì ở xa tranh giống hình treo lên nhìn khá sang nhưng đồng_hồ chán quá lúc nhận được hàng_không check đến lúc lắp pin đồng_hồ không chạy nhựa rơi lả_tả ngại bảo_hành nên phải mất 50k mua cái đồng_hồ khác tự thay vào .
Mình dùng ấm nước siêu_tốc của nhiều hãng rồi nhưng đây là cái ấm làm mình thất_vọng nhất luôn .
Hôm nhận được hàng mình mở ra kiểm_tra thì thấy mẫu_mã ok k bị gì .
Chỉ có mùi hôi nhựa .
Mình nghĩ xài vài lần là được nên k phàn_nàn gì .
Mình dùng liền ngay sau khi nhận được .
Nhưng tới trưa ngày hôm_sau lúc mình định dùng ấm nấu nước thì thấy xuất_hiện ở đáy ấm rất nhiều chếm đen như bị cháy ấy .
Mình đang định trả hàng đây nhưng không biết trả được không ?
Mới dùng được 2 3 lần mà đã_vậy rồi .
Chỉ trong 24h mà thấy ấm bị vậy .
Mình mua lò nướng này ban_đầu giao cho mình sản_phẩm nhìn cũ có chỗ bị sét dây_điện thì tét phần nhựa bọc !
Báo đổi sản_phẩm thì lần này giao sản_phẩm phần quai xách bị rớt ra không vận_hành được !
Gần 2 tuần_lễ cho sản_phẩm này vẫn chưa sử_dụng được .
Mình cảm_thấy rất phiền_hà đề_nghị Tiki kiểm_tra kỹ_lưỡng trước khi giao hàng để khỏi mang đến phiền_phức cho khách_hàng !
Nhận_xét chung : Đồng_hồ ghi màu trắng kem nhưng mình nhận hàng thì thấy giống màu vàng nhạt hơn .
Nhưng dù_sao nhìn_chung mẫu_mã vẫn đẹp và bắt_mắt .
Nhưng chì 1 tháng sau bị rơi nắp phía sau đồng_hồ lâu_lâu lại ngừng chạy .
Dây đồng_hồ bị sút chỉ ( dù mình dùng không quá thường_xuyên ) .
Kết_luận của mình là thật thật tệ .
Lần sau chắc mình không mua của Julius nữa .
Ưu : Kích_thước túi vừa_phải vải khá dày và chắc_chắn màu_sắc tươi ( không quá chói như trong hình ) Nhược : túi giao cho mình khá cũ ( dính bụi vết bẩn ) dây kéo chất_lượng kém .
Quan_trọng là giữ ấm không tốt ( cơm mang từ sáng tới trưa thì đã nguội ) .
Để giữ ấm tốt nhất mình nghĩ nên mua cà_mèn cách_nhiệt thay_vì mua túi giữ nhiệt này .
Quyển sách này là quyển sách mà tôi rất mong_chờ !
Tuy_nhiên nó lại làm tôi thất_vọng .
Quyển sách đến với tôi là vì tôi thấy nó được ca_ngợi trên rất nhiều phương_tiện truyền_thông khi Nick_Vujicic đến Việt_Nam .
Quyển sách không nói_gì nhiều hơn là những khát_vọng sống là giá_trị của cuộc_sống - giống như rất nhiều cuốn Hạt_giống tâm_hồn khác .
Không biết bản_gốc thế_nào nhưng khi đọc bản dịch của dịch_giả Nguyễn_Bích_Lan tôi thực_sự thấy thất_vọng .
Mặc_dù nội_dung không_bao_giờ là lỗi_thời nhưng cách diễn_đạt lại khiến độc_giả " buồn_ngủ " không hề thu_hút .
Một lời khuyên chân_thành của tôi là : Nếu các bạn mến_mộ Nick và đang mong_muốn khát_vọng được vươn lên trong cuộc_sống muốn được tiếp thêm nghị_lực dù là nhỏ nhất thì bạn hãy mua nó còn nếu vốn_dĩ bạn đã là người sống lạc_quan yêu_đời thì hãy tìm_hiểu những giá_trị khác của cuộc_sống và thưởng_thức những cuốn sách khác hoặc bạn có_thể mua - nếu thích .
Cuộc_sống mà nhiều lựa_chọn nhiều sự cảm_nhận - bạn biết đấy !
Màu_da không nâu đậm có phần nhợt_nhạt cảm_giác không được chắc_chắn như trong hình .
Không gắp được
mình vừa mua xong thấy thất_vọng do sản_phẩm bị bể sẳn giờ không biết sao
ánh_sáng yếu tầm chiếu xa không như mong_đợi .
giá thì hơi mắt so với chất_lượng .
Tôi vừa mua 1 cái .
đèn này mua về 1 ngày đã chai pin đứt bóng chập điện chập_chờn rồi .
Bên ngoài ghi giao hàng tiêu_chuẩn miễn_phí trong thì lại đi tính phí
den k chac chan . xoc xech
Sp de vo nhanh hê ́ t pin
Những_ai đã từng đọc Tây_Du_Hí tập 1 thì sẽ thấy rõ tập 2 không hề hay mặn_mà như tập 1 .
Nội_dung trong tập 2 không logic hơi " xàm " không có gì đặc_sắc cả .
Mình đọc hơn nửa cuốn rồi mà không cười nổi vì khó hiểu .
Chất_liệu giấy kém hơn tập 1 đã thế in màu lại còn bị lem mất 3 trang .
Chẳng hiểu sao mình hy_vọng nhiều rồi lại thất_vọng .
Tiki giao hàng cực nhanh_nhanh hơn tới 3 ngày so với thường_lệ .
Mình chấp_nhận trả phí giao hàng để tậu ngay quyển này về mà thất vộng quá đến cả bạn mình còn nói tập 2 nó " xàm xàm " không như tập 1 .
Mình là người đọc rất nhiều đủ các thể_loại và cũng đang kinh_qua không ít tác_phẩm trinh_thám tình_cảm lịch_sử Nhật_Bản vậy nên rất tò_mò tìm đọc Rừng_Nauy bởi độ nổi_tiếng của nó về việc nó phản_ánh chân_thực hành_động và suy_nghĩ của một thế_hệ trẻ lạc_lõng mất phương_hướng như_thế_nào .
Thật_sự là mình phải cố_gắng lắm mới đọc hết được tác_phẩm này .
Mình cũng đã xác_định truyện có rất nhiều sex nhưng cũng hy_vọng sex có ý_nghĩa gì đó trong tư_duy cảm_xúc của nhân_vật .
Nhưng chẳng thấy gì cứ như chỉ là một nhu_cầu sinh_lý cơ_bản của con_người .
Truyện cũng không lột_tả được ý_nghĩa sâu_xa gì đối_với mình còn thua xa rất nhiều truyện Nhật khác mà mình đã từng đọc .
Chắc_hẳn tác_phẩm này sẽ hấp_dẫn đối_với những_ai đang vật_vờ sống qua_ngày_đoạn_tháng không tìm được mục_tiêu của cuộc_đời mình là gì .
Còn với những người đang sống có ý_nghĩa Rừng_Nauy khiến họ cảm_thấy lãng_phí thời_gian dành cho việc đọc tác_phẩm này .
Hoàn_toàn thất_vọng ! ! !
Qúa xấu và quá rẻ_tiền ! ! !
Sản_phẩm quá tế Gần_như không đuổi được muỗi !
Du ̀ ng chưa đê ́ n 1 tuâ ̀ n đa ̃ tuô ̣ t chi ̉ rô ̀ i .
Dùng chưa được 1 tuần đã bị chập điện pin hư
nhẫn bị bay màu hết ! ! !
Mình không hài_lòng lắm giao hàng thì nhanh nhưng hàng của mình được gói xơ xài lắm .
nên mình thất_vọng tính gọi cho tiki để khiếu_nại nhưng quên mất .
Về phần sản_phẩm mùi cứ_thế nào ý không thơm lắm tẩy tế_bào chết rất được
Không có giệu quả dán nhỏ & amp ; kiến vẫn có .
Chuột vẫn vào nhà như chưa hề có thiết_bị đuổi chuột .
chuột không sợ muỗi vẫn bay ra chích người và kiến con bò cả và máy để chơi thật_là quá thất_vọng phí cả tiền
không thấy hiệu_quả gì hết tôi thấy hơi thất_vọng
Mới cắm điện sử_dụng được vài ngày đã hỏng đèn tắt và chẳng có tác_dụng gì như quảng_cáo cả .
Gián muỗi vẫn đầy nhà .
Thất_vọng
Chất_lượng rất kém mới sử_dụng một hôm mà đèn đã không còn sáng .
Định mang đồi giả ; nhưng thấy nhiêu_khê quá nên thôi .
Mong rằng LaZaDa bán hàng chất_lượng tốt có uy_tín !
quá tệ tính_năng đuổi dán chuột ko như quảng_cáo chẳng đuổi được gì hết
Không như Quảng_cáo .
Bảo có tác_dụng & quot ; 80 - 100 mét_vuông & quot ; nhưng để trong phòng khách dưới bếp vẫn có muỗi .
Nhà mình ngang 6m dài 15m .
Buổi_sáng thì ko thấy muỗi ngay phòng khách nhưng tối tắt đèn muỗi vẫn tia .
that vong
qua Te .
Khong dung Duoc vi khong lap rap Duoc .
Da lien he voi Nhà_Cung cap Nhung_Cung kg nhan Duoc_Tu van
Khong su dung Duoc vi qua Phuc tap de lap rap
Máy không có tác_dụng và hiệu_quả chút nào
không giống quảng_cáo . Nước yếu_xìu
XAi kg duoc
Mới thử phát đã rò nước ở đầu vòi xịt .
Tính đổi trả mà lười quá nên tự chế lại xài tạm vậy .
Vì tình_hình là tuổi_thọ em nó chắc không được bao_lâu .
chất_lượng kém hàng mới mà bị thủng 2 lổ
Bị lổi KT nên kg đúng với tên gọi & quot ; Vòi xịt sân vườn THÔNG_MINH & quot ;
vòi mới gắn vào đã bị bung đầu dây .
cắt bỏ 1 đoạn gắn lại dùng được .
nhung nước mạnh wá sọ tét ống nen không dám mở hết .
xịt hoi yếu chit .
tạm được
Chat luong te
Lần mở đầu_tiên là xì bế chỗ vòi xịt dùng được 3 ngày ống tự đứt lia trong sợi dây_nói chung sản_phẩm quá là tệ ... tệ dữ lắm !
Không dùng được .
Lại không có hoa đơn .
Hàng này không nên bán trên lazada
Tôi có mua hai Vòi_Xịt_Sân_Vườn_Magic_Hose 15 mới gắn một cái thì nó nổ tung khi mở van nước   ra . Cái thứ_hai không dám gắn nữa   vì   sợ quá .
Tôi không biết Lazada VN có kiếm tra các đối_tác cung_cấp của mình không hay chỉ say_sưa Khuyến_mãi Khủng   và Quảng_cáo rầm_rộ .
Trước_đây lúc sống ở Singapore tôi rất ngưỡng mô Lazada SING nhưng khi về VN thì tôi quá thất_vọng với Lazada VN
Sp quá tệ
Tôi mua từ đợt giảm 50% lận một quyển truyện dày to với giá rẻ tôi cũng có đôi_chút thích_thú .
Nhưng đọc đến nội_dung thì hoàn_toàn ngán_ngẩm .
Theo cá_nhân tôi thì thấy dở từ cốt_truyện đến cách xây_dựng nhân_vật quá nhàm_chán và thiếu tính logic nhiều chỗ phi_lý .
Lời dịch không mượt lủng_củng về câu từ .
Những đoạn viết về tu tiên thực_sự quá tệ .
Mình đọc 2 3 lần có_khi còn chẳng hiểu gì luôn .
Mình đã rất cố_gắng đọc hết cuốn truyện này để tỏ ý tôn_trọng tác_giả nhưng quả_thực quá_sức và ức_chế với một đứa đọc nhiều truyện như mình .
Hai chữ tồi_tệ có_lẽ còn chưa diễn_tả đủ những gì tôi cảm_nhận đánh_giá sau khi đọc xong truyện này .
Thật_tình chưa có cuốn nào khiến tôi ngán_ngẩm đến mức này chán_ngán từ nội_dung đến hình_thức lời dịch ; ngán_ngẩm cả nữ chính lẫn nam chính như_thế_này .
Nữ chính Diệp_Khuynh_Thành tuy kiếp trước là lão đại nhưng lại hành_xử như đứa ngốc không biết suy_nghĩ ; còn Lam_Tố thì cứ như cái khiên của cô che_chắn hết .
Mấy đoạn nói về tu tiên trong truyện này viết rất dở đọc mà buồn_ngủ vô_cùng
Đây là một cuốn truyện khiến tôi thất_vọng cùng_cực từ hình_thức đến nội_dung .
Hình_thức bìa truyện sơ_sài màu_sắc nhòe_nhoẹt nhìn vô_cùng thiếu thiện_cảm .
Về nội_dung ngay từ lí_do Khuynh_Thành xuyên không ở đầu truyện đã thấy nản rồi ai_đời sát_thủ có_hạng trên thế_giới lại chết vì cái lý_do nhảm_nhí như_là trượt vỏ dưa ?
Tình_tiết truyện thiếu logic kém hấp_dẫn cách khắc_họa hình_tượng nhân_vật càng khiến tôi thất_vọng khi tác_giả cố ép Khuynh_Thành vào cá_tính lạnh_lùng nhưng vẫn ngốc_nghếch còn Lam_Tố thì như gà mẹ bảo_vệ con khiến Khuynh_Thành không trưởng_thành nổi .
Ngôn_từ không trau_chuốt dịch_thuật tồi đến không_thể tồi hơn khi đưa cả một mớ từ_ngữ hiện_đại vào truyện huyền huyễn thật khó_chịu .
Công_bằng mà nói “ Hiệp nữ khuynh_thành ” là một cuốn truyện dở dở từ nội_dung đến hình_thức lời dịch .
Về hình_thức mình cho rằng bìa truyện quá sơ_sài cẩu_thả giống như tùy_tiện down 1 hình bất_kỳ trên mạng về ấy .
Mong NXB chú_ý chăm_chút cho “ chiếc áo ” này hơn .
Về lời dịch phải nói rằng quá khó để chấp_nhận lối dịch_thuật xưa không ra xưa_nay không ra nay dở_dở_ương_ương này .
Nhưng điều khiến mình thất_vọng nhất vẫn là nội_dung truyện .
Nữ chính Diệp_Khuynh_Thành mang_tiếng là sát_thủ mà hành_xử như con_nít .
Cái cách cô “ báo_thù rửa hận ” mấy đứa chị_em họ ( vì bắt_nạt cô ) quá là ấu_trĩ so_đo chấp_nhặt .
Qua thời_gian thể_xác cô lớn lên nhưng có_vẻ như tâm_hồn không trưởng_thành hơn là bao .
Rồi cái cách Lam_Tố chở_che Khuynh_Thành từng_li_từng_tí cứ như_thể cô là thủy_tinh động vào là vỡ cũng khiến mình không hài_lòng .
Hễ cô gặp nguy_hiểm là xuất_hiện thay cô chắn tai_ách hễ cô gây họa là lại dọn_dẹp chiến_trường giùm làm thế có chẳng nào biến người con_gái mình yêu thành một cây tầm_gửi chỉ biết dựa_dẫm .
Tình_tiết truyện nhàm_chán thiếu sáng_tạo thiếu logic khiến mình vô_cùng ức_chế .
Tôi đã đọc và tôi gần_như đã phát khùng ...
Qúa sức cẩu_thả quá mức ủy_mị lập lại ý một_cách thiếu suy_nghĩ ...
Tôi không biết đây là do tác_giả hay do dịch_giả nhưng_mà điều này thật quá_sức chịu_đựng với một người hay đọc sách như tôi nhiều đoạn tôi không_thể hiểu nổi tại_sao nó lại có_thể như_vậy được ...
Từ cách xuống dòng cách lựa_chọn sắp_xếp câu chữ và cả lỗi chính_tả nữa chứ ( nếu tôi nhớ không lầm thì_có đoạn còn ghi hắn là Vương_gia nương_nương ... ôi trời ạ ) ... bao_nhiêu năm đọc sách đây là cuốn đầu_tiên khiến tôi gần_như mất kiên_nhẫn .
Một cốt_truyện hay một tính_cách đẹp đã bị sự cẩu_thả phá hỏng hoàn_toàn ...
Tôi không biết dịch_giả của chúng_ta có dịch truyện tiên hiệp bao_giờ chưa chứ tôi thấy tay_nghề quả_thực quá non một_chút kinh_nghiệm xử_lý cũng không hề có .
Tôi thật_sự rất thất_vọng ...
Hôm_nay đi nhà_sách tôi bắt_gặp cuốn sách này chần_chừ cầm lên rồi lại bỏ xuống .
Dù cốt_truyện có_vẻ rất thú_vị nhưng đập vào mắt tôi là phần bìa sách " nhìn là không muốn mua " .
Bìa sách phần 1 thiết_kế không phải là đẹp nhưng tạm chấp_nhận được nhưng qua tới phần 2 thì bìa sách không một chỗ nào có_thể khen nỗi .
Vừa ko ăn_nhập gì với phần 1 font chữ quá khác_biệt lại design cẩu_thả .
Hình_ảnh thì cứ như mấy cuốn sách lậu lấy đại 1 hình nào_đó đem cắt ráp cho có xanh_xanh đỏ đỏ với người_ta .
Rất coi_thường độc_giả và hoàn_toàn không chấp_nhận được .
Trừ khi cuốn sách này được tái_bản với hình_thức khác dù cuốn sách này có hay đến cỡ nào tôi thà tìm đọc trên mạng hoặc không coi hơn là tốn tiền rước nó về nhà .
Giá_thành không hề rẻ chút nào mà_sao đơn_vị sản_xuất có_thể thiết_kế sơ xài đến thế ?
Hơi thất_vọng vì bức tranh này giao hàng mất gần 1 tuần .
Tranh xấu trông rẻ_tiền màu_sắc nhợt_nhạt .
Giờ không biết treo đâu vì trông đểu quá .
Bức ảnh sản_phẩm đánh_lừa thị_giác người dùng vì kích_cỡ và màu_sắc .
Ngoài đời nó chỉ bé tí_xíu chứ không to bằng cái ghế sofa như_vậy .
Bỏ_qua phần bìa truyện không bắt_mắt .
Mình mua vì đọc phần giới_thiệu khá hấp_dẫn và thú_vị ( một phần vì được giảm_giá đến 40% ) Khi cầm cuốn truyện trên tay mình thấy truyện dày và to bản mình rất ưng .
Vừa lấy về là đọc luôn .
Nhưng nó không hay như mình mong_đợi .
Nó không logic nếu đây là truyện hài cho trẻ_em chứ không phải truyện_cổ trang xuyên không thì rất hay rồi .
Ví_dụ như cái chết của cô sát_thủ hàng_đầu vô_lý không_thể cảm_nhận nổi .
Đã lâu lắm rồi mới lại thấy một tác_phẩm " kinh_hoàng " đến mức này tới_nỗi đọc xong mà mình không hiểu nổi vì lí_do gì mà nó lại được xuất_bản luôn .
Đề_tài của truyện khá hấp_dẫn : Tu đạo tu tiên nhưng cách tác_giả triển_khai lại khiến mình rùng_mình sợ_hãi .
Rồi cái đoạn nữ chính chết ở hiện_đại vì lí_do hát karaoke xong trượt chân vào miếng vỏ dưa_hấu dù bản_thân là sát_thủ hàng_đầu khiến mình thấy không đỡ nổi cả đoạn chị ở thời cổ_đại chấp_nhặt với mấy đứa con_nít cũng vậy thiếu_gì cách uốn_nắn tụi nó đâu .
Bìa truyện nhìn đã sơ_sài mà nội_dung lại càng không_thể chấp_nhận cảm_thấy quá phí thời_gian khi đọc cuốn truyện này .
Nhìn bìa sách được thiết_kế là đã không ưng nổi rồi đỏ hồng lèo loẹt và trình_bày cũng khó_lòng yêu_thích .
Tuy_nhiên đây là truyện mượn nên mình cũng có đọc một_chút để giải_trí nhưng giải_trí chẳng thấy đâu mà thấy thêm khó_chịu .
Nhận_xét chung là truyện chán nhân_vật nữ chính được giới_thiệu là mạnh_mẽ nguy_hiểm vậy_mà cứ ngây_thơ ngu_ngốc ; nhân_vật nam chính cũng nhàn_nhạt không để lại ấn_tượng gì .
Tình_tiết trong truyện thì binh thường quá đơn_giản và lời_văn thì thật khó nuốt có_lẽ mượn xong cuốn này mình sẽ không mượn tập hai nữa đâu !
Bà chủ cửa_hàng sách nói với mình rằng đây là một trong những truyện được yêu_thích nhất nhưng khi đọc thì thấy vọng tràn_trề thậm_chí mình còn không đủ khả_năng để đi đến kết truyện nữa .
Đây là một truyện tồi cả về hình_thức lẫn nội_dung .
Bìa truyện thiết_kế cẩu_thả màu nhòe_nhoẹt chất giấy vừa mỏng vừa xấu .
Dịch_thuật dở không_thể chấp_nhận nổi cổ_xưa không phải mà hiện_đại cũng không tới dù đây là truyện tiên hiệp nhưng có rất nhiều từ hiện_đại trong đó .
Về nội_dung cốt_truyện không có gì ấn_tượng nhiều tình_tiết phi logic cực_kỳ .
Mình không_thể thích nổi nữ chính Khuynh_Thành của truyện này mang_tiếng sát_thủ mà đầu_óc ngu_ngơ đù_đờ không chịu nổi .
Về nội_dung " nhảm_nhí " và " ngớ_ngẩn " là những gì mình cảm_nhận được .
Mình đã từng háo_hức vì hình_tượng " nữ chính mạnh_mẽ - sát_thủ hàng_đầu thế_giới " ( như người_ta quảng_cáo ) nhưng lập_tức thất_vọng vì chất_lượng cuốn truyện .
Khuynh_Thành đường_đường là lão đại xã_hội_đen tại_sao sau khi xuyên không bỗng trở_nên ngốc_nghếch ngớ_ngẩn như_vậy ?
Có cảm_giác nàng ta còn ngây_ngô hơn cả mấy đứa nhóc chưa trưởng_thành .
Hình_tượng nam chính không ấn_tượng cái cách anh_ta yêu_thương che_chở cũng khiến mình phát ngán !
Thêm vào đó tình_tiết truyện lắm sạn đến thảm_hại diễn_biến quá nhanh không lôi_cuốn nội_tâm nhân_vật được miêu_tả quá hời_hợt qua_quýt câu chữ cũng không chau chuốt .
Có lúc cả đoạn dài chỉ toàn lời thoại đọc mà nản vô_cùng !
Nội_dung đã_vậy phần dịch_thuật lại càng khủng_khiếp .
Trời ạ truyện tiên hiệp bối_cảnh thời cổ_đại và các nhân_vật xưng_hô " anh-em " ? ? ? ! ! !
Không dừng ở đó dịch_giả còn đưa vào truyện rất nhiều từ_ngữ hiện_đại khác mình tự hỏi tay_nghề chị ấy quá non hay_là bỗng nổi hứng " thổi luồng gió hiện_đại vào trang sách " !
Mình vô_cùng khó_chịu vì lối xưng_hô xưa không ra xưa_nay không ra nay này !
Tóm_lại đây là cuốn truyện thảm_hại nhất mình từng đọc .
Đọc mà đầu muốn bốc khói ... .
Phải nói HIỆP_NỮ_KHUYNH_THÀNH là một tác_phẩm mà nội_dung với lời dịch kết_hợp lại tạo thành một quyển sách thảm_hại .
Tôi chưa thấy một quyển sách xuyên không tiên hiệp nào kém chất_lượng đến vậy .
Lý_do xuyên không vơ_vẩn sát_thủ giết người như nghóe chỉ vì đạp vỏ dưa mà té chết thử_hỏi có phi_lý quá không ?
Không hiểu sao tác_giả có_thể viết được cũng hay .
Tình_tiết thì tào_lao không_thể tả đến tâm_lý nhân_vật cũng hết_biết .
Tuy cô nàng xuyên không vào đứa trẻ mơi sinh nhưng linh_hồn đã là người trưởng_thành cũng hiểu cách đối_nhân_xử_thế ấy vậy_mà lại đi hơn_thua với mấy đứa con_nít chín mười tuổi_đầu viết vậy cũng viết .
Nội_dung kinh hải thì_thôi đi đến dịch_giả dịch truyện này còn khiếp hơn nghĩ sao tiên hiệp cổ_trang mà toàn dịch lối xưng_hô theo kiểu hiện_đại mới ghê .
Đọc mà thấy sạn kiểu này thiệt bực_mình dễ_sợ .
Chưa coi xong hết quyển sách tôi vứt luôn dù tôi đã thuyết_phục mình cố_gắng xem vì mua uổng tiền lắm nhưng cứ đọc mà gặp toàn lỗi vớ_vẩn khiến tôi nóng máu muốn nổi_sùng .
Là một fan cuồng của thể_loại kiếm_hiệp tiên hiệp nay lại thấy có 1 tác_phẩm với thể_loại này nhưng nv chính là nữ đã làm tôi rất háo_hức .
Tuy_nhiên sự háo_hức chỉ kéo_dài chưa đầy 30trang đầu sau đó là cất ngay cuốn truyện mặc cho truyện còn rất dài .
Rất nhiều nguyên_nhân làm tôi thấy thất_vọng .
Đầu_tiên có_thể nói tác_giả còn quá non_tay trong việc viết tác_phẩm thuộc thể_loại tiên hiệp .
Cốt_truyện tuy khá cuốn_hút song việc ttrình bày và dẫn đắt người đọc còn khá thô vài trang hầu_như chỉ là các mẩu đối loại không có những đoạn dẫn làm cho người đọc cảm_thấy rất hụt_hẫng .
Tiếp đến tác_giả xây_dựng hình_tượng nhân_vật khá đơn_giản về suy_nghĩ lẫn hành_động mà trong bối_cảnh đặt ra các nhân_vật này lại còn có_thể sống ( chứ nếu đúng_ra là phải chết hàng trăm lần ) .
Truyện mang hơi_hướng tự_sự kể lại chứ không tạo_dựng được một hình_ảnh của giới tu tiên .
Gây cho người đọc cảm_giác tác_giả đang đọc thoại một_mình Nếu_như bạn là 1 fan trung_thành trong thể_loại tiên / kiếm_hiệp như tôi tôi khuyên bạn không nên đọc quyển này Tôi thật_sự thất_vọng
Thật_sự ko hiểu là do người dịch hay do tác_giả mà truyện này trở_nên dở_dở_ương_ương như_thế_này .
Cách dịch hiện_đại tuy sẽ giúp bạn_đọc dễ quen dễ hiểu hơn nhưng với một_số bạn đã quen với ngôn tình hay kiếm_hiệp thì thật khó chấp_nhận .
Vì quá hiện_đại_hóa nên câu văn trong truyện trở_nên " hàng ngày hóa " - chẳng khác_nào lời_nói bình_thường .
Ngôn tình tuy cũng không cần câu_cú văn_vẻ nhưng viết một_cách tùy_tiện - như_là các bạn mới tập_tành viết trên các diễn_đàn mạng - thì mình thật_sự bó_tay khó hiểu tại_sao nó thành sách xuất_bản được : ( Hình_thức tệ_hại đã_đành nội_dung còn kinh_khủng hơn .
Nếu các bạn là fan của xuyên không dị giới nữ cường thì truyện này chẳng khác_nào một thảm_họa = = ! !
Nữ chính kiếp trước là sát_thủ mà sau khi xuyên không ngu_ngốc không chịu nổi .
Nàng ta không một có một_chút đầu_óc nào để suy_xét tình_hình .
Nam chính ra_sức bảo_vệ nữ chính càng khiến nàng ta nhìn đời bằng chú ếch nhìn bầu_trời dưới đáy giếng sâu .
Các nhân_vật phụ cũng bình_thường càng thêm bình_thường : tỏ ra ác_độc như trẻ_con mới lớn thích làm màu .
Cách dẫn_dắt biến_chuyển tâm_lí trong các nhân_vật cũng vô_lí hết_sức chỗ thương_tâm thì thấy buồn_cười chỗ hào_hùng khí_thế thì như một mớ lộn_xộn ... .
Truyện thật_sự tệ_hại ... . . đối_với mình T^ T
hơi cứng sau thời_gian ngắn bị bong
Đọc xong truyện thật_sự mình thấy chán kinh_dị và ức_chế kinh_khủng thật thất_vọng quá !
Kết truyện giống như đang tát vào mặt mình vậy .
Tình_cảm của nữ chính biến_đổi nhanh quá_thể nhanh hơn cả lật sách nữa kìa đang yêu người này mà đùng_một_cái đã quay qua yêu người khác da_diết tha_thiết là thế quái nào kể_cả trong trường_hợp Diệp_Phi_Vũ hi_sinh vì giúp cô đi_nữa thì cũng không đến như_vậy đúng không ?
Bìa truyện với postcard thì cẩu_thả .
Điểm cộng duy_nhất là cái bookmark khá đẹp
Toàn_bộ câu_chuyện không có vấn_đề gì lớn lắm không quá xuất_sắc nhưng cũng không đến_nỗi chán chỉ là đến kết_thúc thì không_thể_nào chấp_nhận nổi .
Rõ_ràng là Thượng_Quân_Trừng và Từ_Nam_Phương đang yêu nhau ai đọc cũng thấy thế_ấy vậy_mà thoắt cái tác_giả đã cho nữ chính chuyển qua yêu Diệp_Phi_Vũ quay đủ 180 độ luôn .
Tình_cảm của Nam_Phương thay_đổi nhanh đến_nỗi người đọc không_thể_nào hiểu và lý_giải nổi thế những gì nàng cùng Thượng_Quân_Trừng trải qua trước đó tính là cái gì ? ? ? ? ?
Vâng nếu tình_yêu đẹp ở quyển 1 làm ai_ai cũng yêu ai cũng ngọt lòng thì cái kết cuối truyện ở quyển 2 làm người_ta muốn bùng_nổ !
Vâng hoàn_toàn bùng_nổ .
Quá mức gượng_ép tình_cảm mà trước đó vài trang sách còn là hy_sinh lo_lắng người kia thì sau vài trang lại hoá_ra " à chỉ là do mình lầm tưởng mờ mắt chưa nhận ra tình_cảm thật " .
Đùa người đọc hay_sao vậy trời .
Cái kết làm hư hết truyện mình biết bạn họ Diệp hy_sinh rất nhiều cũng là người hiểu nữ chính nhưng có ai giải_đáp được khi 2 người họ hạnh_phúc ngập_tràn ở quá_khứ thì TQT ở hiện_đại sẽ như_thế_nào ?
Mình thà cái kết DPV chết còn hơn cái kết hoàn_toàn không nhớ đến sự hiện_diện của TQT .
Nói_chung mình muốn bán bộ này ngay khi đọc xong cái kết quá đau_lòng .
Mình đoán cuốn sách Biến_Mất là tác_phẩm đầu_tay của tác_giả Quang_Vinh thì_phải .
Dù đọc giới_thiệu thấy nội_dung có_vẻ hay bí_ẩn và lôi_cuốn nhưng khi cầm sách trên tay mới biết không hẳn là vậy .
Chất_lượng giấy rất tốt còn mới nguyên dù mình mua trúng đợt giảm_giá mạnh chỉ có 24k thôi .
Mở_đầu truyện khá hay khiến mình rất tò_mò .
Nhưng càng đọc về sau thì lại càng thất_vọng .
Câu chữ khá dài_dòng lại chưa được trau_chuốt nội_dung diễn_tả hơi bị lòng_vòng .
Không biết mọi người nghĩ sao chứ mình thì thấy thất_vọng về cuốn sách này .
Còn đâu cái thời cứ thấy ngôn tình các loại là bu vô liếm_láp tranh_giành .
Lỡ mua hai cuốn về rồi xét về nội_dung thì cái nồi này thật ... .
Khiếp_đảm .
Nói để không chói tai thì bảo Liệt_Hỏa_Như_Ca không có gì đặc_sắc cũng chẳng sai .
Nhưng để nhận_xét đúng_đắn về thì_phải buông lời trách_móc vì Sự_Thật_Mất_Lòng .
Truyện mua trong đợt giảm_giá giở ra thấy nội_dung tùm_lum trang sách không theo thứ_tự lộn_tùng_phèo đọc không hiểu đang viết gì là lỗi của nhà_in .
Nội_dung quá tầm_thường thậm_chí có phần trẻ_con lướt qua_loa hơn chục trang là xếp_xó muốn bán theo kí luôn .
Truyện quá dở không thích_hợp đọc khi ăn cơm và cho những người cao huyết_áp .
Nó ru tui suốt từ cơn u_mê này sag cơn u_mê khác .
Ai mắc chứng khó ngủ thì hết_sức ủng_hộ mua cuốn này về đọc đảm_bảo hết bệnh không cần thuốc .
Dễ xướt dễ bị móp méo
Tôi đang dùng sản_phẩm được thời_gian nhưng chưa thật_sự hài_lòng lắm .
Sử_dụng thấy không hiệu_quả .
Sản_phẩm gây cảm_giác đau chóng_mặt khi chỉ để vài giây trên mặt .
không có củ sạc .
Ngoài nhẹ và khá đẹp máy dùng không được thoải_mái và không hiệu_quả lắm ...
Thấy máy chỉ rung phần thân khi đặt lên_mặt nhất_là những vùng xương gây cảm_giác chóng_mặt máy khá ồn ...
k như mấy nx ở dưới .
máy chi biết rung phần thân phần đâù nhựa mềm đứng im thất_vọng : & quot ; ( (
Mình đặt mua hai bộ vừa nhận được hàng .
Giao hàng nhanh đóng_gói cẩn_thận .
nhưng_mà nó to quá so với tưởng_tượng của mình cứ như dùng để " trà_đạo " cho người khổng_lồ í ^ ^ Màu_sắc cũng không trắng không sáng bóng và tươi như trong hình đâu nó đục đục sao á .
Nếu nó sáng bóng được như hình thì_có to chút cũng không sao đằng này ...
Đọc “ Quyết ý đi cùng anh ” xong thì cũng phải quyết ý tránh xa Mộc_Phạn luôn một cuốn sách khiến người đọc thất_vọng từ hình_thức cho tới nội_dung .
Bìa sách thì thiết_kế nhạt_nhòa cẩu_thả nội_dung truyện thì nhạt_nhẽo dông_dài mà chả có tác_dụng gì sất nhiều câu đọc xong còn chả biết ý tác_giả là gì .
Hai nhân_vật chính đầu khiến mình phản_cảm nhất_là Đinh_Mùi có được tình_cảm mà chả biết trân_trọng thích chà_đạp lên nữa tình_cảm thì lằng_nhà_lằng_nhằng đọc đến là mệt_mỏi
Quyết ý đi cùng anh kém từ hình_thức cho tới nội_dung .
Văn_phong nói nghiêm_túc thì không phải tệ cũng có điểm nhấn nhưng cốt_truyện nhạt quá rập_khuôn và lối mòn .
Theo tôi độc_giả sẽ ngán khi đọc đi đọc lai hoài một kiểu nhân_vật .
Truyện khá dày đó nhưng phân_bổ các tình_tiết chưa hợp_lý nên không tạo được hứng_thú cho người đọc .
Tôi góp_ý một_chút về bìa sách dường_như mấy năm gần đây bìa sách Bách_Việt ngày_càng xấu theo tôi một bìa sách đẹp và gợi_cảm sẽ khiến độc_giả có cảm_hứng với cuốn sách hơn .
Mình không phải là fan của tiểu_thuyết ! mình chỉ đọc những cuốn mà bạn mình bảo hay thôi ! Chỉ đợt vừa_rồi thấy tiki giảm_giá mạnh quá nên mình mua thử thôi ! Ai_ngờ lại dở như_vậy ! Chuyện thật_sự rất nhạt_nhẽo nữ chính và nam chính không có gì nỗi bật ! Lời_văn thì không được châu chuốt và chuyên_nghiệp ! Thật_sự đây là cuốn tiểu_thuyết tệ nhất mà mình đọc ! Sách rất dày và rất nặng ! Đây là suy_nghĩ riêng của mình ! Mình không chắc là ai cũng cảm_thấy tệ vì mỗi người có mỗi cảm_nhận khác_nhau ! ! Nhưng mình cũng có một cuốn sách rẻ hơn giá thật của nó ! ! hihihihi ! ! !
Giọng văn lê_thê rườm_rà truyện rất dài nhưng không tạo được điểm nhấn lắm tình_tiết thừa nhiều chi_tiết không hợp_lý .
Tôi thắc_mắc băn_khoăn khá nhiều rốt_cuộc thì tình_cảm Quyển_Nhĩ dành cho Cao_Mặc là loại tình_cảm gì ?
Nếu là tình_yêu có_thể dễ_dàng tan_vỡ vậy_sao ?
Lại còn tình_cảm Đinh_Mùi - Quyển_Nhĩ nữa tôi thấy nó nhạt_nhẽo quá_sức tưởng tưởng còn không tin nổi giữa họ là tình_yêu nữa .
Nội_tâm nhân_vật thì nhập_nhằng mơ_hồ chuyển_biến lại với tốc_độ tên_lửa hôm_nay vẫn còn yêu người ngày ngày_mai đã quay qua yêu người khác thật khó chấp_nhận .
Quyết Ý_Đi_Cùng_Anh là một quyển tiểu_thuyết khá dài nhưng chưa tạo được điểm nhấn .
Cách dẫn_dắt của tác_giả khá dài và dư nhiều chi_tiết mình cho là chưa được hợp_lý cho lắm .
Nếu nói rằng tình_yêu của Quyển_Nhĩ dành cho Cao_Mặc là chân_thực thì tình_yêu ấy lại dễ_dàng tan_vỡ như vậy_sao ?
Mình không tin vào cách lý_giải của tác_giả làm_gì có tình_yêu sét đánh nào mà làm tình_cảm gắn_bó bấy_lâu_nay của Quyển_Nhĩ và Cao_Mặc lại dễ mất đi bởi Đinh_Mùi như_vậy ?
Đọc mà thấy hận Quyển_Nhĩ rất nhiều mình nhìn thấy sự phản_bội chứ không phải là tình_yêu !
Mình không thích lắm quyển tiểu_thuyết này !
Mình không đánh_giá cao về nó !
Ngoài phần bìa có chút tinh_tế ra thì nội_dung theo mình thấy là chưa tạo được đặc_sắc và điểm nhấn !
Tôi đã đọc hai tác_phẩm khác của Mộc_Phạn là “ Ánh sao ban_ngày ” và “ Trần_thế ” tuy hai cuốn ấy không_thể nói là hay ( thậm_chí còn nhàm và nhảm nữa ) nhưng nếu so với “ quyết ý đi cùng anh ” thì nó vẫn còn đỡ hơn .
Tình_cảm giữa Quyến_Nhĩ và Đinh_Mùi quá nhạt_nhòa tôi thấy họ giống người_dưng hơn là người_yêu .
Tính_cách nhân_vật không thống_nhất nội_tâm lại quá mơ_hồ .
Tôi không hiểu tại_sao Quyển_Nhĩ yêu Cao_Mặc lâu như_thế ( cũng có_thể tính là chung_tình ) vậy_mà đùng_một_cái cô quay sang yêu Đinh_Mùi được .
Tôi thực_lòng chán_ngán nhân_vật này vừa thiếu quyết_đoán vừa kỳ_cục mâu_thuẫn … nhìn_chung đây là một cuốn sách tồi_tệ tồi_tệ từ cốt_truyện đến nhân_vật văn_phong .
Mối quan_hệ giữa Quyển_Nhĩ và Đinh_Mùi lúc đầu còn khiến tôi có hứng_thú và tò_mò để đọc tiếp .
Nhưng càng về sau thì càng chán_nản .
Có quá nhiều tình_tiết vô_lý và không cần_thiết .
Hai nhân_vật chính chỉ mới gặp nhau vài lần mà đã rung_động trước đối_phương .
Nếu ngay từ đầu tác_giả không nói rằng Quyển_Nhỉ vào đại_học C để tiếp_cận Cao_Mặc thì tôi cũng không có gì phản_đối .
Ngược_lại tác_giả lúc đầu miêu_tả tình_cảm của Quyển_Nhĩ đối_với Cao_Mặc rất sâu_sắc nhưng đột_nhiên quay ngoắt 360 độ bảo rằng Quyển_Nhĩ rung_động trước Đinh_Mùi .
Tình_yêu mà cô ấp_ủ bao_nhiêu năm với Cao_Mặc lại dễ_dàng tan biến như_thế sao ?
Nhiều lúc tôi đọc truyện có những chỗ thắc_mắc nhưng đọc hết cuốn truyện vẫn không thấy tác_giả giải_đáp làm tôi ức_chế kinh_khủng
Đoạn đầu truyện có hơi giống với mở_đầu của Anh có thích nước Mĩ không .
Truyện đọc ban_đầu còn khá hứng_thú hai nhân_vật đối_đáp cũng khá hay nhưng càng đọc về sau thì càng không_thể chấp_nhận được .
Hai nhân_vật chính cứ vờn nhau như mèo vờn chuột .
Truyện thì quá dài mà tình_trạng đó cứ diễn ra Hai nhân_vật không xác_định được chính_xác tình_cảm của mình .
Thật_tình là phải cố_gắng kiên_trì lắm mới có_thể đọc hết quyển này đọc một lần rồi thì không muốn đọc lần hai vì truyện quá chán .
Cũng may cái kết Happy nên có kéo_lại được một chút_ít truyện mà SE nữa thì không còn gì để chê cho hết cái chê .
Hình_như Mộc_Phạn rất thích các nhân_vật phải có sự lựa_chọn kiểu không hợp_lý như_thế_này .
Tác_giả luôn đẩy cho câu_chuyện theo một chiều_hướng xấu đi và đau_khổ không cần_thiết .
Quyển_Nhĩ và Đinh_Mùi hai con_người cùng bị từ_chối từ cuộc tình trước đã bén duyên nhau anh hy_vọng cô ở bên anh còn cô mong hai người có được một cuộc hôn_nhân nhưng anh lại không dám đảm_bảo .
Cuộc chạy_đua tình_cảm của họ khiến mình cảm_thấy thực_sự rất mệt_mỏi .
Mình thực_sự không thích cách tác_giả xây_dựng tính_cách cũng_như tâm_lý của nhân_vật nó quá_đỗi áp_đặt và thiếu đi sự lựa_chọn của nhân_vật để phù_hợp vs hoàn_cảnh đang diễn ra của chuyện .
Dài_dòng và nhạt_nhẽo là những gì mình cảm_thấy được .
ban_đầu chỉ ép bí xanh đỏ cóc cà_rốt thì ok nhưng hôm_qua thèm ổi quá cắt miếng cau bỏ hết hột chỉ ép đễn miếng thứ 3 là thấy máy rung lắc mạnh mình hoảng quá tưởng máy bị hỏng tắt vội mà nó còn rú và lắc cả gần phút nữa mới chịu thôi mình vừa mua máy được có 2 tuần về sau bình_tĩnh lại mình tháo máy ra thấy bã dính chặt vào màng_lưới phải làm y_như bác ấy mô_tả luôn mình nghĩ nó cực quá mỗi cốc nước ổi mà tháo đi tháo lại cả gần hai_chục lần các bạn cứ tính xem 3 miếng ổi bổ cau nhỏ thôi là lại phải tháo ra để cậy bã thì cả cốc ổi chắc chết nên bạn nào định mua cái của_nợ này thì hãy thay_đổi ý_định đi nhé mình thực_sự đang rất là điên với nó
Mình đặt mua của Tiki sp này kết_cấu dạng sữa đặc mùi cũng nhẹ dịu .
Về sử_dụng thì mình thấy rất khó hiểu tại_sao không là nước hay kem ủ hay_là dầu dưỡng mà_lại là Sữa ? ? ?
Tò_mò nên mua mua về vứt xó .
Tội là hdsd bảo bôi lúc tóc ẩm ừ thì bôi lúc tóc ẩm nhưng cái dạng sữa này mình không thích nó cứ dính dính mãi không thấm tay sau khi bôi cungz thế cảm_giác thật không thích bằng khi dùng dầu để bôi lên tóc khô nó còn thấm nhanh .
Về tác_dụng thì mình thấy vô_thưởng_vô_phạt tóc mình vẫn như khi chỉ có dầu_gội và dầu xả mua cùng vs dầu dưỡng tóc Mira mà dùng thích hơn tác_dụng rõ_rệt hơn mình không kiên_nhẫn dùng sữa nữa bỏ_xó luôn rồi .
Em thấy mọi người khen rất nhiều nên cũng hào_hứng mua .
Lúc mở gói hàng ra thì khá hài_lòng vì bao_bì mẫu_mã đẹp có hướng_dẫn sử_dụng bằng tiếng Anh đầy_đủ .
Tiki giao hàng rất nhanh và bọc cũng rất cẩn_thận .
Tuy_nhiên không biết tại_sao mà khi gội đầu xong đợi tóc khô 80% ( em làm theo hướng_dẫn ) em bôi sữa lên tóc mà thấy tóc bị bết cứng lại .
Em mới chỉ bôi lên thân và đuôi tóc vì da em da_dầu nên không dám bôi vào chân tóc .
Vậy_mà vẫn bết .
Mùi sữa thơm nhưng không phải thơm tự_nhiên mà thơm kiểu mỹ_phẩm hoá_học : ( em dùng 1 lần thấy bết dính lại nên không dùng nữa .
Cảm_thấy rất phí : ( Vậy nên em nghĩ ai da đầu là da_dầu thì không nên dùng đâu ạ
Mình xong tóc khô bị rụng tóc dã_man mà gàu chẳng hết mùi thì tạm tóc giống như bị rang lên ấy ko đc mượt xíu nào . chung là không hài_lòng lắm về cái dầu_gội này giá thì cũng chẳng phải rẻ .
Được_cái bao_bì đóng_gói đẹp
Thích : lúc mua được tặng thêm chai dầu_gội gói hàng kỹ_lưỡng chai nhỏ xinh có màu cam bắt_mắt .
Ghét : mùi thơm bay mất ngay khi vừa đổ ra_tay nên sau khi gội đầu thì chẳng còn thấy mùi đâu không thấy bọt nên phải dùng nhiều hơn dầu_gội bình_thường tóc bị rích khó_chịu sau khi gội rụng và khô da đầu bị nổi u lên gây đau .
lu ́ c mơ ́ i nhâ ̣ n ha ̀ ng cu ̃ ng ha ́ o hư ́ c vê ̀ loa ̣ i dâ ̀ u gô ̣ i na ̀ y lă ́ m nhưng khi sư ̉ du ̣ ng thi ̀ co ́ đôi chu ́ t thâ ́ t vo ̣ ng .
Thư ́ nhâ ́ t la ̀ vê ̀ mu ̀ i hương : mu ̀ i nhe ̣ thôi nhưng không thơm mu ̀ i cam bươ ̉ i mi ̀ nh không thi ́ ch mu ̀ i na ̀ y : ( Loa ̣ i dâ ̀ u go ̣ i na ̀ y_như gel y ́ ta ̣ o cư ̣ c ki ̀ i ́ t bo ̣ t nên ca ̉ m gia ́ c gô ̣ i xong cu ̃ ng không đươ ̣ c sa ̣ ch lă ́ m mă ̣ c du ̀ mi ̀ nh gô ̣ i đê ́ n 2 lâ ̀ n @ @ Mi ̀ nh thâ ́ y đây giô ́ ng mô ̣ t loa ̣ i dươ ̃ ng to ́ c nhiê ̀ u hơn gô ̣ i xong to ́ c kha ́ la ̀ mê ̀ m như vư ̀ a xa ̀ i mô ̣ t loa ̣ i dâ ̀ u xa ̉ hay dươ ̃ ng vâ ̣ y .
Co ́ le ̃ loa ̣ i dâ ̀ u gô ̣ i na ̀ y không hơ ̣ p vơ ́ i mi ̀ nh nên mi ̀ nh không co ́ ca ̉ m gia ́ c thoa ̉ i ma ́ i sau khi sư ̉ du ̣ ng .
ma ̀ gia ́ co ̀ n kha ́ cha ́ t so vơ ́ i mô ̣ t chai 250ml - _ -
Đọc review thấy bảo nhuộm ổn nên mình đã mua màu nâu ánh vàng về nhuộm .
Kết_quả thất_vọng không ra màu .
Tóc mình trước khi nhuộm đã là nâu hồng vậy_mà sau khi nhuộm nó thành đen luôn .
Ra nắng cũng không khá hơn không thấy màu .
Tóc mình vốn trước giờ nhuộm rất ăn màu thuốc này không hiểu sao không lên màu .
Mình cũng có đọc qua nhận_xét rồi mới quyết_định mua . mình đã làm theo hướng_dẫn rất tit mỉ mà tóc chẳng lên màu còn có mùi hôi khó_chịu .
Bực nhất khoảng màu tóc không lên còn áo thì tè le màu thuốc_tím .
Dụng_cụ để chải thuốc tóc thấy nhiều bạn khen hay mà theo mình thấy nó không làm đều màu tíc được mình thích lược hai đầu như trong tiệm tóc hay làm hơn
Lúc đầu thấy phần giới_thiệu của sản_phẩm hay nên mua thử .
Nhưng_mà xài thì không thấy tác_dụng ngày nào cũng xài mà mi ko thấy dài ra với_lại cũng chả cong lên được tí nào .
Vỏ sản_phẩm thì ok có chỗ cố_định sản_phẩm bên trong hộp nữa
Mình đánh_giá rất cao về các sp của Mira nhưng sp lần này lại khiến cho mình rất thất_vọng . Khi mới mua sp này về thì mình rất thích mặc_dù là son có hơi nhỏ .
Sơn lên thì_có cảm_giác mát mát giống như ăn kẹo bạc_hà vậy nhưng_mà chỉ một lát thôi .
Mình đặt mua cây Candy red nhưng lại ra màu hồng sen vả_lại sơn lên cũng không đều khó tán đều lên môi . Và bây_giờ thỏi son của mình đang có dấu_hiệu bị gãy nữa ! ! Với_lại giá_thành của thỏi son này hơi bị mắc .
Mình chọn mẫu 3 thấy nó hồng tự_nhiên lúc nhận hàng mình hơi bất_ngờ vì nó bé hơn mình nghĩ lấy ra thoa thử ngay thì thấy mát mát thích thích nhưng_mà đợi cả buổi cũng chẳng thấy lên màu đâu cũng_như son bóng bình_thường thôi ... . kết_luận : ko dùng đc ...
mình mua sản_phẩm mẫu no 4 - magic orange . nhưng
khi mình dùng lại lên màu đỏ . ban_ngày tô thì thấy như son dưỡng trông đỏ hơn một_chút nhưng tối mà mình dùng thì màu trông đậm quá mà không lên rõ màu bị mọi người chê dữ quá . vì_vậy mình chỉ dám dùng cái này vào ban_ngày mà thôi
Hộp thiết_kế nhỏ xinh chắc_chắn nhìn rất đẹp và đáng yêu nhưng kéo_theo là bông phấn cũng nhỏ_xíu như đồ_chơi vậy rất khó sử_dụng .
Mỗi lần dốc ra là chỉ lấy_được một lượng phấn nhỏ_xíu và vì bông quá nhỏ nên rất khó tán .
Với thiết_kế của hộp thì cũng không_thể lấy phấn bằng cọ hay dùng bông phấn khác được .
Mức_độ che_phủ thấp và khả_năng kiềm dầu không cao đánh lên cũng k thấy trắng hơn dù mình đã chọn tông 101 sáng nhất da vẫn bị xỉn màu chỉ duy_nhất hiệu_ứng nhũ sáng thì có_thể nhìn thấy dưới ánh điện .
Mình thấy rằng cái kéo tỉa mày này hơi nhỏ quá khó cầm .
Và đặc_biệt là nó không trơn khi cầm kéo ra dít nên cắt rất mất thời_gian .
Tỉa không được đẹp .
Kiểu_dáng bề_ngoài thì nhỏ sáng đẹp nhưng mình không ưng chất_lượng công_dụng của sản_phẩm này tí nào .
Vì_vậy hai sao chỉ cho điểm được về mẫu_mã thôi .
Chân_mày mình khá đậm và dày nên mình thường dùng nhíp nhổ cho gọn nhưng nhổ vậy_thì lâu quá .
Đợt trước mua chai dx Tresemme sẵn dịp mình mua cái kéo này về tỉa thử xem sao .
Dùng rồi mới thấy nó không phù_hợp với mình cho lắm .
Về ưu_điểm : kéo mới nên rất bén Khuyết_điểm : kéo bị rít nên gây cảm_giác nó cứng quá kéo có góc_cạnh cầm 1 chút ( hơn 5 ' ) sẽ bị cấn với đau tay khi thao_tác mở - gập kéo để cắt .
Kéo này tự cắt chân_mày hơi khó do cầm 1 chút sẽ đau tay và kéo bị rít làm mình tỉa lâu hơn .
Sử_dụng mascara này mình có cảm_giác như đã hết_mực lúc chuốt lên mi không có nhiều mực cảm_giác cọ rất khô chuốt vài lần mới thấy lên màu được chút_ít nhưng vẫn không khiến mi dài và đen .
Nhìn_chung không hài_lòng cho lắm
Mình mua sản_phẩm này để làm_quà tặng mẹ .
Nhưng khi nhận được hàng thì mình hơi bất_ngờ vì nó nhỏ hơn suy_nghĩ của mình .
Hơn_nữa có hạt phấn bị vỡ nên nhìn không còn đẹp nữa .
Vậy nên mình thấy phấn má_hồng dạng nén của Mira vẫn tốt hơn phấn má_hồng dạng bi này
Mi ̀ nh mua ha ̀ ng trên Tiki nhiê ̀ u lâ ̀ n đê ̀ u râ ́ t thi ́ ch nhưng lâ ̀ n na ̀ y sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y la ̀ m mi ̀ nh kha ́ buô ̀ n lo ̀ ng .
Lu ́ c đâ ̀ u nhi ̀ n bao bi ̀ va ̀ câ ̀ m cây Mascara na ̀ y mi ̀ nh râ ́ t thi ́ ch ma ̀ u hô ̀ ng siêu dê ̃ thương nhưng khi mơ ̉ ra thi ̀ mi ̀ nh thâ ́ y lông trên cây co ̣ giô ́ ng như la ̀ ru ̣ ng hê ́ t y ́ .
lâ ́ y cây co ̣ ra thi ̀ la ̣ i rơ ́ t thêm va ̀ i sơ ̣ i thâ ́ t vo ̣ ng toa ̀ n tâ ̣ p luôn nhưng vi ̀ sa ̉ n phâ ̉ m không hô ̃ trơ ̣ đô ̉ i tra ̉ nên mi ̀ nh đa ̀ nh bâ ́ m bu ̣ ng chi ̣ u vâ ̣ y câ ́ t luôn .
Va ̀ i nga ̀ y sau lâ ́ y ra du ̀ ng thư ̉ vi ̀ nghi ̃ chă ̉ ng le ̃ mua rô ̀ i bo ̉ sao thi ̀ thâ ́ y ma ̀ u să ́ c lên cu ̃ ng đươ ̣ c mu ̀ i không qua ́ nô ̀ ng .
Nhưng co ́ le ̃ vi ̀ â ́ n tươ ̣ ng không đươ ̣ c tô ́ t lă ́ m nên mi ̀ nh vâ ̃ n co ̀ n a ́ c ca ̉ m vơ ́ i Mascara na ̀ y .
Buồn ghê màu_da mình không hợp với màu của sản_phẩm nên trông mất tự_nhiên quá nên mình rốt_cuộc cũng chỉ thoa chút chỗ vết thâm thôi mà vết thâm nhiều như mình thì lại không che hết nữa : ( túm lại thì sản_phẩm có_lẽ hợp với bạn nào da trắng_trắng chút và ít khuyết_điểm .
bạn nào khuyết_điểm hơi nhiều đừng mua nhé ^ ^
Phấn phủ của mira hạt phấn tương_đối mịn tuy_nhiên màu_phấn không được sáng cho lắm .
Cần phải tẩy da chết dưỡng ẩm tốt cho da không rất dễ bị mốc mặt .
Sản_phẩm giá cao so với chất_lượng nên mình sẽ không mua lại sản_phẩm .
Mi ̀ nh mua mâ ̃ u 12 new mâ ̃ u ma ̃ đe ̣ p nhi ̀ n cu ̃ ng xinh sau khi thoa lên thi ̀ môi co ́ ma ̀ u hô ̀ ng tư ̣ nhiên râ ́ t đe ̣ p .
Nhưng bi ̣ điê ̉ m ha ̣ n chê ́ la ̀ khi tô lên môi thi ̀ ca ̉ m gia ́ c ko qua ́ thoa ̉ i ma ́ i lâu khô dê ̃ lem bôi nhiê ̀ u trông bo ́ ng như bôi mơ ̃ .
Hơn nư ̃ a sau khi thoa va ̀ i tiê ́ ng môi mi ̀ nh bi ̣ tro ́ c tu ̀ m lum râ ́ t ghê hôm na ̀ o thoa 2 lâ ̀ n la ̀ tro ́ c 2 lâ ̀ n mâ ́ y nga ̀ y liê ̀ n nga ̀ y na ̀ o cu ̃ ng vâ ̣ y nhưng share cho ba ̣ n du ̀ ng thi ̀ la ̣ i ko bi ̣ ha ̃ n chê ́ na ̀ y .
Co ́ le ̃ mi ̀ nh ko hơ ̣ p tiê ́ c qua ́
Tôi đặt mua sản_phẩm này và đánh_giá đây là sản_phẩm cực_kỳ tệ không đáng mua .
Chuột không có công_tắc đóng mở nguồn không có chế_độ tự_động ngắt nguồn khi_không sử_dụng .
Lỗi nặng nhất_là vấn_đề điện_áp nguồn trong sản_phẩm vì không có chế_độ tự_động ngắt nên thường_xuyên quá_tải pin không chịu nổi thường hết trong 2 đến 3 ngày .
Đặc_biệt khi pin cạn cũng làm pin chảy nước và gây rỉ sét các thiết_bị mạch trong chuột .
Kể từ khi mua sản_phẩm tới đây là hơn 1 tháng vậy_mà tôi thay tới 12 cặp pin lần nào cũng bị chảy nước trong pin .
Tôi đã thử từ_loại pin AAA Toshiba đến các loại chuyên_dụng cho máy_ảnh như Energizer đều bị chảy nước do quá_tải điện_áp .
Sản_phẩm quá thời_gian đổi trả nên tôi không để trả được đành ngậm_bồ_hòn_làm_ngọt .
Tiki cần test sản_phẩm kỹ trước khi phân_phối ngoài_ra cần nêu thông_số kỹ_thuật cụ_thể ưu khuyết từng sản_phẩm trách để khách_hàng mua nhầm hàng dỏm rồi gây mất_lòng tin tại nhà phân_phối .
Trong 1 tháng mà ức_chế 2 lần 1 là mua sách bị bỏ sách hỏng giờ đến con chuột .
Mình xài thấy cũng bình_thường .
Bấm mi không được cong cho lắm Giá_cả cũng thuộc dạng trung_bình không hề rẻ hơn so với mua bên ngoài bấm mi nhẹ và êm nhưng có_vẻ k chắc_chắn lắm và hơi lỏng .
Mình k ưng_ý gì mấy đối_với sản_phẩm này
Sản_phẩm không phù_hợp cho người mới bắt_đầu vì đầu chì rất mềm và tù .
Khi sử_dụng hết phần đầu nhọn sẵn có_của bút thì rất khó để tiếp_tục sử_dụng .
Mình khuyên những bạn nào có ý_định mua thì nên cân_nhắc lại .
Mình mua về mới bóc ra thì phát_hiện bị gãy lõi bên trong không rõ là do vận_chuyển hay đã bị gãy sẵn vì lúc mình mua thì thấy dc đóng_gói rất cẩn_thận .
Bút kẻ khá đậm và đẹp nhưng do bị gãy nên mình cũng ko dùng dc bao_nhiêu : ( (
Đầu_tiên về thiết_kế : mình đổ vẻ đáng yêu của hũ son nhưng cái hộp xấu sơ_sài nhìn mất hứng dễ_sợ .
Cái nắp phần cài cọ thì qua 2 ngày sử_dụng mình phát_hiện 1 vết nứt mờ thất_vọng .
Mình mua màu số 1 : shi pink nhưng khi trên tay thấy màu không giống lắm nhìn dưới ánh đèn_vàng thì đúng màu hơn .
Thử dùng lên môi thì không bị đậm .
Thành_phần thiên_nhiên nhưng vẫn có dầu_mỏ dùng sợ thâm và khô môi .
Giá cũng không rẻ ( với mình ) mua về mà_lại không muốn dùng để ngắm thì phí .
Thấy nhiều bạn nhận_xét tốt về sản_phẩm này nên mình cũng mua về dùng thử .
Ưu_điểm là thiết_kế đẹp và tiện_dụng dễ mang theo . Còn về chất_lượng thì mình thấy không ổn cảm_thấy đánh lên như đánh một lớp sáp lên_mặt vậy tuy che được khuyết_điểm nhưng dày cộm lên và không ăn_nhập với da .
Còn nếu tán ra thì lại không che được khuyết_điểm .
Nói_chung là khá thất_vọng và sẽ không sử_dụng lại sản_phẩm này .
Nếu để vẽ thì đầu cọ quá mềm và to mình không vẽ được_cái gì hết .
Giao hàng hơi chậm đóng_gói cẩn_thận màu sơn cũng bình_thường không nhũ dễ bong tróc .
Nói thật_là mình không ưng_ý với sản_phẩm này lắm vẽ móng không đẹp lại mất_công tẩy đi .
Tôi đã mua qua và sử đụng được 3 ngày thì ko thể chịu nổi .
Ko rõ đây có phải là hàng chính hãng hay ko ?
Vì cảm_ứng rất rồi .
Với tất_cả các loại bề_mặt như vài gỗ nhựa ... đều thể_hiện sự yếu_kém về cảm_ứng lia chuột ko chính_xác .
Nút cuộn thì nặng và kêu rất to mỗi khi sử_dụng .
Đây hoàn_toàn là một con chuột tồi .
Lúc đầu mình mua chai này với mục_đích dưỡng móng cho mami không ngờ kết_quả lại tệ đến như_vậy .
1 .
Mùi tinh_dầu không thơm mà_còn hắc mùi khó_chịu hơn những mùi dầu_bóng mà mình đã dùng trước đó .
2 .
Móng tay thì lúc có dùng sẽ khỏe chắc .
Còn không dùng thì đâu lại vào đấy .
3 .
Sơn bỏ cả 10 ' mới khô .
( phần này có_vẻ tệ ) 4 .
Sơn mau trôi ( mami mình sử_dụng có 2 ngày là phải sơn lại ) 5 .
Bao_bì đẹp so với tưởng_tượng ( được mỗi ưu_điểm này ) Sẽ thử những sản_phẩm khác của Mira nữa ( chứ không phải 1 sản_phẩm ^ ^ )
Vì là chuột máy_tính của hãng Logitech nên mình cũng yên_tâm đặt mua nhưng mình dùng được khoảng 1 tuần chuột bị hỏng luôn phím bên trái không_thể nhấn được trong khi phím phải và nút điều_khiển lên xuống vẫn hoạt_động được bình_thường : ( ( ( ( (
Không tốt lắm
Mình đã dùng đắp mặt so với bột nghệ tự làm thì nó thua xa .
Mình không thấy có chút công_hiệu nào từ nó Trong khi bột nghệ tự xay là đắp mặt trong vòng 3-4 lần là có kết_quả lịền thất_vọng
Cty giao hang tot nhanh chong .
Tuy nhien san pham khong bao bi nhan mac khien khach hang khong biet chinh xac thuong hieu va day dan voi xit thong minh khong giong hinh anh post nen khien khach hang phai mua them Sung xit nuoc cho phu hop lam tang_gia thanh neu mua tron bo 1 lan .
De nghi cty cho in ro rang thong tin tu thuong hieu va cac yeu to ky thuat .
Sau khi nhận được hàng mở ra gắn vào ổ_cắm điện : & quot ; thất_vọng & quot ; không có đèn nào sáng cả ! ! ! ! .
khong the chap nhan dc that vong vo cung
toi sai duoc vai ngay nhung ket qua ko tot
Tôi vừa nhận được sản_phẩm sáng nay đem vô thử test liền .
Thì quá bực_mình lazada giao cho tôi máy bị hư cắm máy vào ổ điện ko hoạt_động ko cháy đèn ko hơi_hám gì .
Tôi đã lắp và sử_dụng sản_phẩm dc gần 1 tuần và kết_quả đem lại quá thất_vọng . Chuột vẫn tới và ko giảm
Chat lượng qua kém đá rất cũ niệm xước nhieu !
sản_phẩm bị vỡ sứt góc deo 2 hôm thì đứt dây
xâ ́ u kinh khu ̉ ng
san pham bi loi
chất_liệu thủy_tinh mà báo là thạch_anh : ( (
chất_lượng kém rơi xuống vỡ luôn các bạn ah ! làm từ thủy_tinh không phải đá đâu
Mới_đầu đặt mua vì tưởng trong một túi sẽ có 2 bông nhưng khi nhận hàng thì hơi hụt_hẫng vì chỉ nhạn được một bông mút rất nhỏ .
Cục bông thiết_kế dễ tán nhưng lại hút kem không tán được đều lên_mặt .
Nghe_nói còn có chức_năng tẩy da chết nhưng nhìn dạng bông có_vẻ không tẩy được nhiều ên mình quyết_định dùng tán kem .
Nói_chung với mức giá này thì mình có hơi thất_vọng .
Đây là một miếng mút dùng để tẩy tế_bào chết và mình mua về dùng đúng với công_dụng của nó chứ không dùng để đánh kem nền .
Tuy_nhiên công_dụng của nó cũng không được tốt cho lắm .
Mình chắc_chắn sẽ không mua lại sản_phẩm này
Kích_thước nhỏ giá hơi cao
không được đẹp cho lắm may lệch - dán keo ko chuẩn - khóa kém chất_lượng
sản_phẩm không phải da thật thất_vọng khi nhận hàng !
đường chỉ khâu không đc đều và đẹp
Chất_lượng da tạm ổn các đường chỉ khâu cẩu_thả lệch méo .
Đồng_hồ bị gỉ hết pin sau hơn 3 tháng dùng .
Ví nhỏ mô_tả có 3 ngăn lớn nhưng thực_ra là có 3 ngăn dài bằng chiều dài của ví .
Chỉ có 1 ngăn lớn rộng_rãi có_thể đựng được nhiều .
1 ngăn thì nhỏ hơn và 1 ngăn khác thì rất nhỏ nằm bên trong ngăn lớn nhất kia nên ngăn này chắc ko xài đc .
Màu của ví cũng ko được tươi như trong hình .
Có nhiều ngăn nhỏ để đựng thẻ .
Nhưng_mà ngăn đựng thẻ lại nhỏ quá ko nhét vừa cái đăng_ký xe và bằng lái .
Mình đựng nhiều thứ linh_tinh trong ví quá nên hơi thất_vọng khi nhận được ví .
mới nhận hàng nhưng ko đc đẹp như trong hình_ảnh
lót bên trong là lớp vải mỏng chứ k phải da như mô_tả
Vi ́ ko đươ ̣ c như hi ̀ nh tra ̉ la ̣ i ngay hôm_sau
Mới nhận về thấy bóp có màu vàng đẹp mềm và rất dẻo có_thể uốn cong được .
Nhưng vừa_mới kéo thử ngăn_kéo thì bị gãy đồ kéo .
Phía bên dưới bị tróc keo và thấy có lỗ nhỏ .
mới nhận dc mà hk kóa giống hình
lỗ đục không chuẩn . về tự đục rách rồi không dùng đk nữa .
Đeo được thời_gian giờ xù bung da rồi
San pham cung va tho . khong dc ung y lam
Mặt dây nịt chất_lượng xấu nước si không đều
ít lỗ quá ... mua về phải đi đục lỗ nữa
Mùi rất ghê tôi ngửi mà đau_đầu mấy ngày
san phẩm toàn mùi nhựa tổng_hợp rất ghê và khó_chịu
hàng quá kém chất_lượng mọi người không nên mua . tôi mua về dùng mới một lần mà đã thấy nứt_nẻ sần_sùi hết rồi . quá thất_vọng
Trong hộp chỉ có thẻ bảo_hành thẻ tag không có phiếu đổi trả hàng vnl toàn là giả không phải da_bò nhé
Sản_phẩm nhận được khác với trong hình .
Không_chỉ màu_sắc mà_cả kiểu_dáng .
Giao sản_phẩm không đúng với đơn hàng sản_phẩm không đẹp như hình_mẫu tệ hơn hàng ngoài chợ chất_lượng thì rất không hài_lòng Thất_vọng không mua lần thứ 2 .
Ko hỗ_trợ tiếng việt dây đeo quá nhỏ chi phù_hợp cho nữ Hỗ_trợ ios tốt android chưa hỗ_trợ tốt So với ip 5 plus thì thua xa về giá và app sử_dụng chỉ hơn được 1 điểm là kết_nối ở khaỏng cách tôta hơn Đánh_giá ko tốt so với tầm giá
Theo giới_thiệu pin sử_dụng lý_thuyết đc 15 ngày mà mình ko sử_dụng và cài_đặt nhiều mà sử_dụng được có 3 ngày.cửa hàng bán đồ kém chất_lượng à .
Cyư ̣ c ky ̀ thâ ́ t vo ̣ ng khi mua sa ̉ n pha ̉ m na ̀ y va ̀ o nga ̀ y SN Lazada !
Công tă ́ t On/Off cư ̣ c ky ̀ cư ́ ng ( cơ ̃ Ly ́ Đư ́ c mơ ́ i du ̀ ng đươ ̣ c ) .
Tă ́ t mơ ̉ 3 lâ ̀ n thi ̀ & quot ; te ̀ o & quot ; ...
Muô ́ n u ̉ ng hô ̣ ha ̀ ng VN cu ̃ ng kho ́ ha ̀ ng nha ́ i Ta ̀ u khư ̣ a châ ́ t lương như shit .
Sản_phẩm không tôn_trọng khách_hàng thiết_kế qua sơ_sài nhìn không được đẹp .
Chỉ có con chuột bao_bì thì rất chán chuột thì cũng đươc .
Hiệu_năng thì cũng tương_đối .
Tính ra giá cũng được chứ không rẻ .
Nhìn bao_bì qua cẩu_thả .
Dùng được vài ngày chuyển sang chuột cũ sài
Bếp than dế_mèn thuận_lợi cho việc nướng thịt tuy_nhiên tôi không hài_lòng sản_phẩm đã mua .
Cái quạt rời đi kèm lớp nhựa bị trầy_xước nhìn rất xấu_xí và không thẩm_mỹ tí nào .
Có_lẽ hàng khuyến_mãi nên bị như_vậy .
Thân
Hàng đã qua sử_dụng không đúng như mô_tả .
Thái_độ đối_với khách_hàng quá tồi .
. Gửi không đúng mặt_hàng
Dùng được 2 3 bữa thì mặt bị nổi mụn đỏ nên không dùng nữa khả_năng kiềm dầu thấy cũng bình_thường chỉ_được_cái kem lỏng nên đỡ tốn công phải thoa kỹ lên_mặt .
Hồi lúc mua thấy giá giảm chỉ có 99 000 bây_giờ giảm còn 49 000 thấy hơi tiếc tiền .
Mỹ_phẩm Hàn_Quốc không phải_cái nào cũng tốt .
Mình mua bình này về đun cả 2 tuần mà mùi nhựa vẫn không hết được không biết uống nước vô có hại gì cho sức_khỏe không .
Bình nấu khá nhanh nhưng cũng rất hao điện .
Nói_chung cảm_thấy lo_lắng về chất_liệu nhựa của bình không biết có đạt chuẩn không .
Hơi buồn vì chất_lượng có_lẽ chỉ nên mua các phụ_kiện cho đt còn tạm đc
Đây là hàng da giả không phải da thật nhé bà_con anh_chị_em cẩn_thận với nhà_cung_cấp vnl này nhé
That vong .
khong nhu quan cao .
khong phai da that .
La simili
quảng_cáo là da thật giờ nhận là da tổng_hợp thì_phải làm_sao .
quảng_cáo da thật nhưng khi nhận về là da tổng_hợp thất_vọng với sự quảng_cáo và mua hàng online
chuyển hàng thì thật oke . . nhưng đối_với vị này thì hơi mắc hơn giá thị_trường ...
ko phải da thật đâu sài vài tháng bay màu thấy gốm luôn
Quảng_cáo ví da thật mà nhận thì_là da tổng_hợp .
Vứt xó lun .
chỉ có vách ngăn là da thật còn lại toàn da công_nghiệp ...
Nhìn trên ảnh và thực_tế mình dùng thì hơi thất_vọng .
ví không phải là da_bò thật mà là da công_nghiệp .
Mình mua cuốn sách này vào một ngày_tháng mười .
Rất háo_hức để ôn lại tuổi_thơ một thời học_sinh được học truyện_ngắn " Chiếc_Lá_Cuối_Cùng " của O.Henry .
Nhưng hỡi_ôi cách dịch những tên_riêng ( tên nhân_vật tên thành_phố ) rất_chi_là phản_cảm và kì_cục .
Làm mình mất cả hứng để đọc .
Mình nghĩ thời_đại tên_lửa rồi thì những tên_riêng này " phải " để nguyên tiếng Anh và không nên dịch ra Tiếng_Việt .
Ngoài_ra mình để_ý dưới mỗi truyện đề tên một người dịch khác_nhau ( đối_với mình điều này rất kì_lạ và không chuyên_nghiệp tí nào ) .
Nói_chung mình rất ko vừa_lòng với tập sách này .
1 sao
Do co ́ kha ́ nhiê ̀ u sa ̉ n phâ ̉ m miê ́ ng bo ̣ t biê ̉ n trên thi ̣ trươ ̀ ng nên mi ̀ nh cu ̃ ng không an_tâm lă ́ m .
C đây la ̀ sa ̉ n phâ ̉ m cu ̉ a mira nên đă ̣ t ngay .
Mi ̀ nh râ ́ t tin tươ ̉ ng mira .
Khi du ̀ ng thư ̉ đă ́ p mă ̣ t thi ̀ co ́ ve ̉ hơi mu ̀ i kho ́ chi ̣ u không như ca ́ c sa ̉ n phâ ̉ m mi ̀ nh du ̀ ng trươ ́ c đo ́ .
Mi ̀ nh thâ ́ y không thi ́ ch sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y cho lă ́ m no ́ không hơ ̣ p vơ ́ i mi ̀ nh .
Tôi đã rất chật_vật để đọc xong cuốn sách này lúc đầu có_vẻ hấp_dẫn bởi tựa_đề cuốn sách gây_sự tò_mò thứ_hai là sách nhập_môn triết_học và tôi cũng rất muốn tìm_hiểu về triết .
Sách chia thành từng mục tôi có_thể biết gì tôi nên làm_gì và tôi có_thể hy_vọng gì .
Nghe thì có_vẻ lý_thú đấy nhưng cách dẫn nhập và lập_luận của tác_giả đôi_lúc hơi dài_dòng vẫn đề nhãn_quan triết_học của mỗi nhà_triết_học lại trình_bày khá chung_chung sơ_sài người đọc đôi_lúc thấy lang mang vì không hiểu tác_giả muốn nói_gì nhần mạnh về vấn_đề gì hoặc rút ra được_cái gì cho bản_thân .
Nhìn_chung tôi không đánh_giá cao cuốn sách này phần đầu_đọc hơi chán phần sau đọc có_vẻ lôi_cuốn hơn .
Tôi khuyên những_ai có chút hiểu_biết về triết_học thì nên đọc để tiếp_cận với nhãn_quang khác còn chưa biết gì thì không nên đọc vì bạn rất khó để hiểu tác_giả nói_gì .
chẳng có thấy chữ Vĩnh_Khang mà toàn là chữ trung quốc .
Sản_phẩm không có hướng_dẫn sử_dụng Tiếng_Việt .
sản_phẩm trong ảnh thì nhỏ nhưng nhận hàng sản_phẩm lại to
mac wa . xem ki nha cac ban
Thâ ́ y đươ ̣ c nhâ ̣ n xe ́ t la ̀ mu ̀ i hương di ̣ u nhe ̣ gia ́ cu ̃ ng re ̉ nên mi ̀ nh mơ ́ i mua vê ̀ ma ̀ sao mua vê ̀ rô ̀ i la ̣ i thâ ́ t vo ̣ ng qua ́ .
Mu ̀ i hă ́ c cư ̣ c kho ́ ngư ̉ i mu ̀ i lưu la ̣ i trên tay theo mi ̀ nh cu ̃ ng không di ̣ u nhe ̣ gi ̀ .
Cu ̃ ng quen du ̀ ng ca ́ c sa ̉ n phâ ̉ m nươ ́ c rư ̉ a tay cu ̉ a Lifebuoy rô ̀ i nhưng theo mi ̀ nh sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y co ́ mu ̀ i kha ́ c hoa ̀ n toa ̀ n kiê ̉ u hương liê ̣ u ho ́ a ho ̣ c gi ̀ â ́ y .
No ́ i chung la ̀ không co ́ y ́ đi ̣ nh mua la ̣ i lâ ̀ n nư ̃ a .
Nội_dung của Con_Bim trắng tai đen thì không có gì phải bàn - đúng như các bạn khác đã review đây là một trong những tác_phẩm cảm_động nhất về người bạn bốn chân trung_thành của chúng_ta .
Review này mình chỉ muốn phản_ánh về hình_thức và các lỗi in_ấn của sách .
- Thứ nhất bìa sách minh_họa không đúng : hình_ảnh chú chó ngoài bìa không hề có nét gì của nhân_vật chính - con chó Bim giống Setter với bộ lông trắng và đôi tai đen .
- Thứ_hai ấn_phẩm này đầy những lỗi chính_tả và sót chữ khiến cho mỗi lần đọc cảm_giác rất khó_chịu cứ như ăn cơm mà nhai phải sạn .
Với một tác_phẩm văn_học kinh_điển như vậy_mà NXB lại in_ấn rất cẩu_thả là một điều đáng lên_án .
Triết_học Khổng_Tử trình_bày từ góc_độ của Yu_Dan thật_sự hơi thất_vọng khi mua cuốn này rất thích những câu_chuyện nhẹ_nhàng ẩn_chứa tính triết_lý của Khổng_Tử còn trong cuốn sách này bạn sẽ được đọc gần_như là cảm_nhận của Yu_Dan về triết_học của Khổng_Tử nên có_thể nói đã bỏ_dở chưa đọc non nửa cuốn .
Tuy_nhiên đó là khía_cạnh cá_nhân các bạn có_thể mua đọc và cảm_nhận được rõ nét hơn .
Đọc thêm không_bao_giờ là thừa nên dù không thích cũng không hề tiếc khi bỏ tiền ra mua sách .
Hàng này không phải da thật như quảng_cáo .
Nhận hàng kiểm trả thất_vọng đổi trả ngay trong ngày .
Cuốn sách này về nội_dung chỉ đi lướt trên bề nổi của tảng băng chìm mọi thứ cứ chung_chung và lặp lại từ đầu đến cuối sách các phương_án đưa ra cũng mơ_hồ chưa kể có những phương_án có_lẽ từ thuở thập_niên 90 cuốn sách này của TGM làm tôi phải cân_nhắc sự lựa_chọn sau_này trước khi đặt mua sách .
Có_lẽ TGM nên tiếp_nhận phản_ánh từ khách_hàng chọn_lựa đầu_sách cho thiết_thực hơn mặc_dù đội_ngũ dịch_thuật rất tốt nhưng ứng_dụng thực_tiễn trong cuộc_sống vẫn nên đặt cao hơn cuốn sách không_chỉ cần tổng_hợp những thứ mà doanh_nhân biết doanh_nhân cần nó còn cần phải được cả những người đang sắp và sẽ trở_thành doanh_nhân lựa_chọn trong con đường sự_nghiệp của họ thì sách mới có giá_trị .
Tôi đã mua hàng tại LAZADA.VN cũng khá nhiều và hàng gửi về đều hài_lòng nhưng lần này tôi có đặt mua dây đồng_hồ tại lazada do bên da giầy Việt_Nam giao hàng thì sản_phẩm ko giống như hình_ảnh đã có trên trang_web
Sách to bìa đẹp màu_sắc cũng có điểm nhấn .
Đọc mục_lục thấy quyển sách rất đáng_giá vì nêu đúng những nguyên_tắc cơ_bản nhất .
Quyết_định mua .
Khi mở sách ra vẫn còn rất hào_hứng .
Tác_giả kể nhiều câu_chuyện lịch_sử qua đó thấy được lỗi sai của nhân_vật để đôc giả rút kinh_nghiệm .
Vậy cũng hay nhưng cách truyền_đạt bài_học cứ lặp lại như_vậy suốt đọc rất chán chưa kể mỗi câu_chuyện lại rất dài_dòng .
Thêm vào đó là những nhân_vật đó mình biết rất ít hầu_như chưa nghe qua bao_giờ nên kể dài_dòng như_vậy làm mình cứ nhầm tên người này với người kia lộn hết cả lên .
Tóm_lại mình thấy quyển sách dài_dòng nên chỉ đọc mục_lục để học_hỏi rồi thôi không đọc nữa .
Chất_lượng gia_công không tốt lắm dù k 270 của logitech được đánh_giá tốt và logitech là thương_hiệu chất_lượng ốc bị gắn lệch có dấu_hiệu bị tháo kí_tự in không sắc nét serial trên vỏ hộp và trên bàn_phím không trùng khớp không biết tiki có nhập hàng chính hãng không ?
Cảm_giác không hài_lòng với mức giá như_vậy .
Về hình_thức thì sách khá đẹp và cuốn mình mua có chữ_kí của tác_giả .
Tập_trung về trình_bày nhiều hơn nội_dung .
Có_lẽ vì chú_trọng vào hình_thức và quảng_cáo chuỗi nhà_hàng trong sách mà phần nội_dung có_vẻ hơi sơ_sài .
Có những nguyên_liệu tác_giả chỉ nêu tên ra mà chẳng giải_thích thêm nó làm từ gì hay nấu ra_sao .
Có món thì làm không dễ mà hình minh_hoạ mờ mờ_ảo ảo .
Dường nhưcuốn sách này dành cho những_ai am_hiểu về những nguyên_liệu món Tây mà thôi .
Mình mới nhận sách hôm_nay .
Do đi làm_nên người_nhà mình nhận giùm mình order cuốn Không gia_đình sách bọc nilong rất đẹp .
Nhưng cầm cuốn Godfather mình thật sư rất giận vì lần đầu_tiên mình nhận sách tệ như_vậy .
Bìa quăng góc chữ in trên bìa sách phai màu gáy sách bẩn bởi nhiều dấu tay nhiều trang sách bị nhăn do đóng lỗi chữ .
Không biết lúc soạn sách giao đến tay người đọc nhân_viên Tiki suy_nghĩ gì nữa .
Thật_sự rất thất_vọng .
Tiki nên chú_trọng hơn đến chất_lượng sách môi_trường ngày_càng cạnh_tranh mà .
Bìa đẹp nội_dung hay quyển sách này phù_hợp với mọi lứa tuổi đặc_biệt là dành cho những_ai thích phiêu_lưu mạo_hiểm với trí_tưởng tượng phong_phú rất đáng để được 5 * tuy_nhiên tái_bản đã nhiều lần nhưng_mà lúc_nào cũng đi phiên_âm tên_riêng của người_ta thời_đại tri_thức cả rồi mua online được dĩ_nhiên cũng phải đọc được tên_riêng của người_ta theo đúng nguyên_bản không nên để người đọc có cảm_giác ức_chế như_vậy .
Trừ hết 3 * còn lại 2 * .
Mong tiki góp_ý với NXB để những lần sau tôn_trọng đọc giả hơn .
Cảm_ơn Tiki 
Nói về công_trình cả đời của Tư_Mã_Thiên thì chúng_ta không cần nghi_ngờ vào sự tuyệt_vời và đồ_sộ của nó .
Cái mà mình thấy không hài_lòng là về hình_thức cuốn mà mình nhận được ở tiki đã bị tróc gần hết lớp giấy_bóng ở mép dưới quyển sách bìa đẹp và giấy in đẹp tuy_nhiên lỗi đánh_máy thì nhan_nhản và một_số chỗ dùng từ còn tối nghĩa ví_dụ như đoạn " Do_đó vị vua nổi về văn giáo_hóa thì gọi_là Văn_Vương có vũ_công thì gọi_là Vũ_Vương ... " Xét về hán việt thì không sai nhưng đây là dịch cho người Việt đọc thì nên để rõ nghĩa hơn là “ võ_công ” chứ .
Là người khó_tính trong việc đọc sách và giữ sách cho_nên mình cảm_thấy vô_cùng thất_vọng .
Kích_thước nhỏ hơn so với mong_đợi hơi thất_vọng 1 xíu : (
Mình nhận sách thấy cuốn sách bé_tí mỏng_dính mà đáng_giá 120k thật_sự cũng hơi bất_ngờ không biết nó giá_trị cỡ nào nhưng ôi_thôi đọc xong mình thấy thất_vọng và vô_cùng tiếc giá_trị mình bỏ ra toàn là chuyện giường chiếu của 1 người đàn_ông ... có gì hay_ho ... sao không để quá_khứ vào dĩ_vãng đi ... Trước giờ mình mua sách đọc thì có_lẽ cuốn này là dở nhất ... Tại_sao lại có_thể như vậy_sao lại in 1 cuốn sách như_vậy ... Thật_sự cuốn sách này làm mình quá thất_vọng ...
Ba_mẹ mình rất thích diễn_viên Thương tín từ hồi ông là diễn_viên nổi_tiếng hay đóng phim kiểu ngày_xưa .
Một thời_gian dài vắng bóng rồi đến lúc ông ra tự_truyện thì mua ngay cho Ba_mẹ đọc nhưng thật_tình là thất_vọng vô_cùng .
Truyện chấp vá những " sự_thật " ảnh_hưởng đến những cô_gái từng là người_yêu ông .
Không thích .
Hối_hận khi đã ủng_hộ đầu_sách này của ông .
Mua nhầm một tờ báo lá_cải tổng_hợp " mắc tiền " .
Không đồng_tình với cách khai_thác chuyện xưa tai_tiếng để kiếm tiền nuôi con .
Vẫn ủng_hộ Thương tín và phim của ông nhưng hoàn_toàn không ủng_hộ quyển hồi_ký 1 đời giông_bão này
Nói_chung là cũng tạm được ( cảm_nhận sau khi đọc xong ) Mình thấy cuốn tự_truyện được PR quá_xá nên mua đọc .
Thật_sự thì không được như mong_đợi lắm .
Đọc xong chẳng để lại cái gì .
Nói_chung một tác_phẩm văn_học thì đọc xong nó cho ta một cái gì đấy để nhớ nhưng với quyển này thì tôi thấy phần bố_cục trình_bày lộn_xộn nhiều chi_tiết đọc chẳng hiểu ( phải_chăng do còn nhiều thứ chưa_thể kể lại được do liên_quan đến nhiều người ) .
Dù_sao cũng cảm_ơn tác_giả đã dũng_cảm kể lại chuyện cuộc_đời mình ( dù với mục_đích nào đi_nữa ) để độc_giả có được_cái nhìn về thời_cuộc trong giai_đoạn đó .
Quý_vị nghĩ sao khi người vợ người_mẹ của quý_vị được đăng lên báo_chí in sách hồi_ký ... được xếp loại trong danh_sách ăn_nằm với một tay diễn_viên ? [ ... ] Vậy_mà lão Chí mén Chung ghi nè : Cảm_nhận cá_nhân khi đọc " Hồi_ký Thương_Tín - Một đời giông_bão " " Một_nửa chiếc bánh mỳ thì vẫn là bánh mỳ nhưng một_nửa sự_thật thì không còn là sự_thật nữa . . " " sự_thật gì nói ra làm bao_nhiêu người đau_khổ gia_đình sinh_chuyện ... và lý_do là bán sách để nuôi con_gái ... bó_tay " - - trích_dẫn lời của 1 người bạn đã phản_bác quyển sách này trên trang cá_nhân của người ấy . - -
Sách dở_ẹc chẳng có chút tính văn_học và nhân_văn tí nào .
Nam_nhi đại_trượng_phu chỗ nào khi mà núp_bóng hồi_ký để phơi_bày chuyện phá_thai của cô bạn_gái một thời_giờ còn sống có gia_đình riêng thậm_chí đã lên chức bà ... ?
Cái này gọi_là thiếu nhân_cách đạo_đức của một người đàn_ông bình_thường trong xã_hội .
Sau ông Nguyễn_Chánh_Tín với trò bi hài về biệt_thự nhà_cửa nợ_nần ... giờ lại đến ông Thương_Tín này với việc thổi giông_bão mang tính giựt gân câu_khách .
Thiệt là ngán_ngẩm quá cho những trò ăn_mày dĩ_vãng .
hiệu_quả không tốt lắm tôi thấy muỗi gián vẫn còn
chán ko tưởng
dung dc 3 ngay tat den ko sang nua tthi duoi cai ji
Không có tác_dụng . . !
Tôi xử dụng 2 loa ̀ i và giới_thiệu cho bạn_bè nhưng thất_vọng sau 3 tháng đâu lại vào đó ... đèn vẫn sáng chúng_nó vẫn bò ngông ngang ...
k có tác_dụng gì cả
Cắm cái máy sát đất với ý_nghĩ là hiệu_quả hơn cuối_cùng chuột đu lên cả cái máy Chắc tại thấy bóng_đèn màu xanh của máy !
Không đuổi được chuột trong phạm_vi nhà và đất 10 x 20 m .
Không có tác_dụng gì hết
không có tác_dụng trước mua 2 cái giá 600k giờ vứt đi .
Mình mua cuốn sách này khá lâu rồi nhưng đúng là không thích như những cuốn sách khác của I love cookbook .
Sách tập_trung vào hồi_ức và hình_ảnh chứ không tập_trung nhiều vào công_thức nấu_nướng và hình_ảnh món ăn .
Cuốn này nếu đọc để hồi_tưởng lại thời thơ_ấu hay những kỉ_niệm gắn_bó với các món ăn dân_dã thì được chứ nếu trông_đợi vào các công_thức tỉ_mỉ và hướng_dẫn chi_tiết như " Nhật_kí học làm bánh " hay " Hành_trình bếp bánh " thì đúng là thất_vọng
Mình thấy nhận_xét về cuốn sách này rất tốt thế nên mình đã quyết_định mua nó .
Ấy vậy_mà sau khi mua nó về mình đã cảm_thấy rất hối_hận . Nhất_là khi mình mua cuốn sách Nhật_kí học làm bánh của Linh_Trang mình tự hỏi tại_sao chất liều giấy cũng tương_đương như_thế bìa sách cũng_như thế_mà tại_sao hầu_như sách nào của ilovecookbook lại đắt hơn rất nhiều lần như_thế ?
Đó mới chỉ là về vẻ bên ngoài .
Xét về mặt nội_dung mình rất không hài_lòng .
Trong khi cuốn sách của Linh_Trang ghi_chép rất cẩn_thận và đây đủ người_ta đọc vào đều có_thể cảm_nhận được sự đam_mê của Trang vào món ăn và sự tận_tụy của chị vào cuốn sách và hơn hết là sự tốt_bụng và tôn_trọng của Trang dành cho người đọc .
ẤY vậy_mà cuốn sách này công_thức ghi rất sơ xài nguyên_liệu ghi rất ngắn_gọn và mình thấy rất phí giấy .
Cuốn sách này chủ_yếu nói về hành_trình của tác_giả nhiều hơn là cuốn sách dạy nấu_ăn nói_chung mình rất không thích .
hộp trên ảnh nhìn to ai dè khi nhạn hàng bé xíu dùng dc 1 hôm đựng cơm nóng nắp hộp bị phồng
chưa dùng đk 1 tuần lát bét rách toét ùi tức quá
Đầu_tiên cầm vào thì thấy giống ví 50ng của bọn bán_rong không hơn không kém dùng được vài tháng thì các vách ngăn nhựa bị gãy .
nói_chung là tệ .
Lúc mới thì rút ra rất khó nó cứ rít rít dính vào túi quần rút ra kéo_theo luôn lớp vải túi quần .
Tệ hơn xài được khoảng 1 năm thì rạn_nứt lớp rạn bở cứ như cao_su lão_hóa vậy !
Trong khi mình xài dây nịt da thật thì càng xài càng lên_nước bóng_láng !
Nói thật_là tôi bị sock vì nhìn thấy lần đầu_tiên vì màu_sắc hoàn_toàn khác trong ảnh da không thật và cứng
Tôi rất không hai_lòng về sản_phẩm này các bạn ghi là ví da cao_cấp những tôi lại nhận được sản_phẩm làm_bằng xi . tôi la người tiếp_xúc nhìu vs da lên t pk đk sản_phẩm này k đúg vs nhữg j tôi mog đợi .
Kì zậy trời .
Giá cg tạm tốt
Nói thật mình chưa bao_giờ thích truyện của Tân_Di Ổ " Anh có thích nước Mỹ không " là một ví_dụ điển_hình .
Mình đã mua và bán đi ngay sau khi đọc hết quyển điểm nhấn duy_nhất là Tân_Di Ổ có cách viết văn rất rất lan_man có những đoạn đặc_tả mình chẳng_thể hiểu dụng_ý của tác_giả là gì : ) ) Nội_dung cũng không có gì đáng nhớ nam_nữ chính cứ quẩn_quanh dằn_vặt lẫn nhau cuối_cùng lại chẳng có một cái kết hoàn_hảo .
Nói_chung cách viết quá dài_dòng không có điểm nhấn đã tạo nên một tác_phẩm TỆ
Tự_nhiên truyện đọc đang hay .
Cảm_xúc đang dồi_dào thế_mà đọc tới phần cuối mọi thứ kết_thúc quá lãng_xẹt .
Không thỏa_mãn được nhu_cầu của người đọc .
Khiến cho tôi có cảm_giác là phần cuối tác_giả viết đại cho_xong vậy .
Nếu nó dài thêm một_chút với có ngoại truyện thì hay biết_mấy .
Oa !
Làm tức chết đi được .
Đọc xong cứ bức rứt khó_chịu làm_sao á .
Đã_vậy sách giao tới nhìn hơi cũ nữa .
Bùn thật .
Cứ mỗi lần sài bookcare là sẽ gặp sách cũ sách lỗi thiếu bookmark .
Tiki nên xem_lại thử nhen
ca ́ c phi ́ m nguô ̀ n kha ́ gâ ̀ n phi ́ m back space nên đô ́ i vơ ́ i ngươ ̀ i hay soa ̣ n tha ̉ o văn ba ̉ n hoă ̣ c hay chat như mi ̀ nh thi ̀ râ ́ t dê ̃ â ́ n lâ ̀ m khiê ́ n ma ́ y tă ́ t hoă ̣ c rơi va ̀ o ngu ̉ đông râ ́ t kho ́ chi ̣ u .
Đă ̣ c biê ̣ t khi chơi game râ ́ t dê ̃ afk do nhâ ̀ m nu ́ t gây nên ư ́ c chê ́ khi thua
Lazada nên xem_lại nhà bán hàng này tôi đặt đôi giày bit sabo cỡ 39 vậy_mà nhà bán hàng này lấy đôi cỡ 42 rồi lấy bút tẩy_xoá cỡ 42 ghi đè cỡ 39 .
Như trẻ_con !
Mà trước khi đóng hàng_họ đã gọi cho tôi để xác_nhận màu_sắc và kích_cỡ rồi đấy
Mình đã mua sách này hồi có hội sách ở nhà_văn_hóa thanh_niên vì cái tên khá kiêu và bìa rất bắt_mắt .
Sách kể về câu_chuyện của một cô_gái sau khi chuyện tình tan_vỡ đã phiêu_lưu trên đất Mỹ .
Nhưng hình_như những chương đầu hơi ủy_mị quá thì_phải ? ?
Mình đọc cảm_thấy khá là khó_chịu .
Nhưng_Đinh_Hằng vẫn là một cô_gái mạnh_mẽ .
Mình chỉ đánh_giá 3 sao cho cuốn sách vì trước hết_mình là một độc_giả khó_tính thứ_hai sau khi mình đọc thì mình không thấy có chút động_lực nào như khi mình đọc những cuốn sách về du_kí khác cả không đọng lại chút gì cho mình .
Không hiểu sao mình có cảm_giác cuốn này viết khá ẩu câu từ nhiều lúc gượng_gạo và hơi cụt .
Mình tương_đối thất_vọng và hụt_hẫng khi tác_giả thêm vào rất nhiều tình_tiết tình_cảm đời tư - những thứ mình hoàn_toàn không mong_đợi được đọc ở một cuốn du_ký .
Thêm một điểm nữa mình muốn nhắc tới chính là xưng_hô của tác_giả với những nhân_vật được nhắc đến trong sách .
Biết rằng tiếng anh thì gì cũng cũng là me - you nhưng lúc dịch lại thành tiếng việt thì tác_giả hầu_như chuyển tất_cả sang mày - tao dù là nói_chuyện với người hơn mình 20-30 tuổi .
Bù lại những cảnh du_lịch thật_sự tác_giả viết khá tốt cũng làm mình muốn đi Mỹ liền và ngay_lập_tức : " ) Nhưng nói_tóm_lại thì mình không recommend cuốn này .
Hơi thất_vọng ví mới dùng được 2 ngày đã rách do lỗi may .
Đang đổi trả hàng với lazada
quảng_cáo da thật nhận về là da tổng_hợp . muốn trả hàng lại mà không được .
Đa ̃ mua ha ̀ ng cua ̉ VNL trư ́ ơc đây va ̀ đa ́ nh gia ́ châ ́ t lươ ̣ ng kha ́ tô ́ t .
Tuy_nhiên lâ ̀ n mua na ̀ y thư ̣ c sư ̣ thâ ́ t vo ̣ ng .
San phâ ̉ m co ́ bê ̀ ngoa ̀ i va ̀ mâ ̃ u ma ̃ y hê ̣ t hi ̀ nh a ̉ nh tuy_nhiên hoa ̀ n toa ̀ n không pha ̉ i da thâ ̣ t 100% như qua ̉ ng ca ́ o .
Châ ́ t lươ ̣ ng da ke ́ m đươ ̀ ng may bi ̀ nh thươ ̀ ng .
Ca ́ c ba ̣ n lên lưu y ́ va ̀ cân nhă ́ c ky ̃ đa ́ nh gia ́ sa ̉ n phâ ̉ m va ̀ nha ̀ cung câ ́ p trươ ́ c khi mua .
Kiểu_dáng thì giống nhưng chất_lượng da quá kém .
Kiểu da simili giống_hệt mấy ví 70k bán ngoài đường_không sang_trọng chút nào cả .
Lúc đặt_hàng nhân_viên da dày có gọi mình xác_nhận đặt_hàng và mình hỏi da này là da_bò hay da công_nghiệp thì em đó nói rằng da_bò 100% .
Giờ thì chẳng biết nói_gì luôn .
Ưu_điểm : kiểu_dáng đẹp hộp đẹp hàng Việt_Nam .
Khuyết_điểm : chất_liệu kém trông rẻ_tiền .
Cốt_truyện khá hay nói về những vĩ_nhân thế_giới nhóm doraemon xuất_hiện và phá_rối những cuối truyện thì sự thành_công của phát_minh hoặc phát_kiến trùng khớp với cuộc_đời của vĩ_nhân bề_ngoài truyện khá đẹp nhưng khi mở truyện thì ngược_lại . Nếu lật sách tí_xíu thôi ở khe giữa thì trang truyện sẽ tách ra do keo kém chất_lượng hoặc làm không kĩ quá kém chất_lượng mà đây là truyện_tranh nói về vĩ_nhân nên mình mới mua nhưng thật thất_vọng vì khi lật trang truyện thì tranh đã tách ra khỏi truyện
Mi ̀ nh mua ba ̀ n phi ́ m na ̀ y vi ̀ thâ ́ y ca ́ c ba ̣ n viê ́ t nhâ ̣ n xe ́ t ơ ̉ dươ ́ i tô ́ t nhưng mua vê ̀ xa ̀ i không đươ ̣ c mi ̀ nh thư ̉ vơ ́ i ca ̉ 2 ma ́ y cu ̃ ng không xa ̀ i đươ ̣ c gư ̉ i la ̣ i cho tiki đê ̉ ba ̉ o ha ̀ nh va ̀ khi gư ̉ i vê ̀ mơ ́ i xa ̀ i đươ ̣ c mi ̀ nh đang viê ́ t nhâ ̣ n xe ́ t na ̀ y bă ̀ ng ba ̀ n phi ́ m na ̀ y luôn đây trong lâ ̀ n ba ̉ o ha ̀ nh na ̀ y mi ̀ nh đa ́ nh gia ́ cao tiki vê ̀ chăm so ́ c kha ́ ch ha ̀ ng nhưng chi ̉ cho sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y 2 sao .
Bên trong Chỉ là vải dù da quá mỏng_manh nhìn không giống thật .
Ví quá nhỏ không bỏ vừa các giấy_tờ tùy_thân .
Thất_vọng .
sản_phẩm rất tệ nhìn như hàng_chợ .
Bên trong vách ngăn chỉ là vải dù thất_vọng vì mua với giá này .
Ví nhỏ không bỏ vừa giấy_tờ tùy_thân
không xứng với giá_thành mua ôm thất_vọng .
Đã mua thử và trả lại ngay khi mở_hàng .
da tổng_hợp hàng rẻ_tiền
Tôi đã đặt mua thử 1 cái và thật_sự bực_mình làm_ăn linh_tinh ví gửi về thì khác với mẫu trên này lại còn là da tổng_hợp chứ ko phải da thật như cam_kết .
Tôi đã trả lại hàng và sẽ không_bao_giờ mua đồ da của da giày Việt_Nam thật thất_vọng về lazada
Mi ̀ nh mong muô ́ n nhiê ̀ u hơn khi đo ̣ c tư ̣ a đê ̀ quyê ̉ n sa ́ ch đo ́ se ̃ la ̀ như ̃ ng phân ti ́ ch ky ̃ vê ̀ ca ́ c cung hoa ̀ ng đa ̣ o nam dươ ́ i go ́ c nhi ̀ n kha ́ ch quan đă ̣ c biê ̣ t la ̀ như ̃ ng ưu khuyê ́ t cu ̉ a tư ̀ ng nho ́ m nam hoa ̀ ng đa ̣ o đâ ́ t nươ ́ c lư ̉ a khi ́ .
Lơ ̀ i văn chưa gây đươ ̣ c ca ́ i ca ̉ m cho ngươ ̀ i đo ̣ c .
Co ́ ca ̉ m tươ ̉ ng chi ̉ co ́ lơ ̀ i chê ma ̀ hoa ̀ n toa ̀ n ko co ́ điê ̉ m na ̀ o tô ́ t .
Râ ́ t tiê ́ c la ̀ sa ́ ch chưa đa ́ p ư ́ ng đươ ̣ c mong muô ́ n đo ́ va ̀ vê ̀ phâ ̀ n tră ́ c nghiê ̣ m ba ̣ n phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i cung hoa ̀ ng đa ̣ o na ̀ o thi ̀ co ́ ve ̉ xa rơ ̀ i tro ̣ ng tâm bơ ̉ i như ̃ ng câu ho ̉ i đă ̣ t ra hoa ̀ n toa ̀ n ko liên_quan ...
Ban_đầu mua nó mình đã kỳ_vọng rất nhiều .
Nhưng rồi khi giở trang sách đầu_tiên ra mình lập_tức thất_vọng tràn_trề .
Hai tác_giả của cuốn sách này không hề có tâm_hồn nhân_văn và càng không có con mắt nhìn người .
Họ chỉ biết nêu ra những khuyết_điểm của những người đàn_ông thông_qua cung hoàng_đạo rồi thổi_phồng chúng lên .
Họ chỉ nhìn một_mặt phiến_diện và tiêu_cực của người khác chứ không hề đứng ở một góc_độ khác mà suy_nghĩ .
Thật_sự là mình cảm_thấy buồn khi Tiki lại bán loại sách này lắm : (
Mình thất_vọng vì sản_phẩm này giá mắc mà chất_lượng tệ kiểu_dáng thô da nhân_tạo .
Mình là fan cứng của bộ truyện Conan nên khi thấy quyển này vừa muốn mua vừa sợ mua phí tiền .
Ưu_điểm : giấy tốt quyển khổ to hơn truyện_tranh bình_thường nhưng cầm rất nhẹ_tay .
Nhược_điểm : tập_trung vào bọn áo đen chỉ in những phần có áo đen nên tóm_tắt nhiều vụ_án do_đó đọc hơi lủng_củng khó hiểu nến ai không phải là fan và đã đọc qua bộ truyện .
Còn fan như mình thì đọc thấy hơi chán vì đã đọc qua hết rồi .
Nói_chung mình khuyên là không nên mua nếu bạn đã đọc qua hết bộ Conan rồi .
Không_thể phủ_nhận những gì Đào_Đức_Dũng đã đạt được trong cuộc_sống nhưng cách anh trình_bày lại những trải_nghiệm của mình cho thấy một sự tự_tin hơi quá_đà vào khả_năng của mình .
Quyển sách bắt_đầu với hình_thức tầm_tầm và dấu bestseller tự phong .
Cách trình_bày tương_tự như bao quyển sách khác .
Những bí_quyết thực_tiễn được trình_bày một_cách hời_hợt dù_cho có một_số điểm sáng trong cách suy_nghĩ tiến_bộ của tác_giả .
Cách lăng_xê để bán sách mang nặng_mùi phóng_đại và tổng_thể nói_chung : quyển sách không đem lại cho độc_giả một cảm_giác yên_tâm và tin_tưởng .
em đã từng xem diễn_giả này trên youtube về cách diễn_thuyết : có cả tích_cực lẫn tiêu_cực và thực_sự trước khi mua quyển sách này em cũng muốn xem tác_giả này có giống với những gì mình nghĩ qua cuốn sách của anh_ấy nhưng dường_như tác_giả viết ra còn mục_đích khác là PR_KHÓA_HỌC_LAM_GIAU điều này không sai nhưng em cảm_thấy có_vẻ quyển sách đề_cập đến lí_thuyết nhiều quá những thực_tế bài_học về làm_giàu còn quá ' kiệm ' nên hầu_như giá_trị chỉ dừng lại ở lí_thuyết .
Mình mua quyển truyện này vì mình đọc thử bình_luận của các bạn đã mua trước thấy ai cũng khen hay rất hay và số_lượng người mua rất nhiều nên mình cũng mua thử để đọc .
Nhưng khi mua rồi thì chẳng thấy gì là hấp_dẫn cả mua sách từ tháng 1 mà đến tháng 3 vẫn chưa đọc xong lý_do là không còn hứng_thú để đọc .
Đọc mới phần 1 thì còn thấy hay_hay tí kể về tình_cảm của 2 học_sinh tình_cảm trong_sáng hồn_nhiên .
Sang phần kể về cô bé gì mà yêu đơn_phương nhân_vật chính ( chả nhớ tên gì nữa ) thì chán_phèo miên_man dài_dòng đọc mãi không thấy hết .
Thật_sự là cũng không còn hứng_thú đọc nữa nên cũng chưa biết số_phận 2 nhân_vật chính ra_sao .
Và mình cũng không hiểu sao mà sách này lại được ca_tụng đến vậy nói_chung mình đã đọc và đã quên quyển này chả có gì để nhớ cả .
Thực_sự là đến giờ vẫn không hiểu vì_sao sách này lại bán_chạy và đắt đến như_vậy .
Hay phải chẳng_là do cái khả_năng cảm_nhận của mình nó còn kém quá nên không cảm được .
Cốt_truyện lằng_nhằng đang kể nhân_vật này lại nhảy sang nhân_vật khác .
Mình cũng không muốn bàn nhiều về sex nhưng có_vẻ tác_phẩm này ngoài sex ra thì mình cũng không nhớ nhiều về nó .
Về cái chi_tiết 1Q84 .
Vấn_đề đồng_phục cảnh_sát khác thì đâu có liên_quan gì đến việc khẳng_định : có 1 thế_giới đang tồn_tại song_song với thế_giới mình đang sống và gọi cái năm đó là năm 1Q84 .
Thật_sự là không liên_quan mà !
Mình đã đọc nhiều tác_phẩm của Nhật nhưng quyển này thì chịu bỏ giữa trừng cảm_thấy phí thời_gian .
Dây ko đẹp như mô_tả !
Khoen kim_loại quá tệ !
Thất_vọng vô_cùng !
Mình thấy cuốn sách này chưa thực_sự thuyết_phục với mục_tiêu mà nó đặt ra là khiến người đọc tin vào một đấng tạo_hóa đã tạo ra con_người thông_qua việc dẫn_chứng khoa_học như_là một_số phần trong gien người và luật đạo_đức .
Mình nghĩ cuốn sách này không_những không thuyết_phục được những người theo công giáo tin và khoa_học thêm chứ không nói là những người vô_thần tin vào chúa vì cả cuốn sách không đi xa thêm một điểm nào trên con đường nhọc_nhằn chứng_minh chúa có tồn_tại và khoa_học là theo ý chúa cả .
Và mặc_dù tác_giả tự nhận mình là một nhà_khoa_học nhưng mình không thấy được sự logic khi chứng mình lẫn sự liên_kết trong cuốn sách
Thật_sự quyển sách có hiệu_quả như những gì người_ta mong_đợi không ? !
Đúng quyển sách giúp ta học có HỆ_THỐNG nhưng cái hệ_thống đó quá phức_tạp quá khô_cằn và nhạt_nhẽo những công_thức những ghi_nhớ quá nhiều .
Nếu_không có kèm DVD thì cuốn sách này mình nghĩ nó cũng không hiệu_quả như đã nói mà DVD cũng chỉ nói để người nghe đọc theo giải_thích .
Cái mình cần là dạy phát_âm chuẩn phát_âm từng câu làm tiền_đề nếu DVD làm được như_vậy thì quyển sách sẽ có giá_trị hơn trong mắt bạn_đọc ! !
Điểm trừ đầu_tiên của sách là nội_dung quá chung_chung mình cảm_thấy đây như một quyển sách để quảng_cáo cho quyển Sách dạy đọc nhanh của tác_giả vậy .
Tiếp_theo là nội_dung chưa thực_sự hữu_ích đọc hết cả quyển mà vẫn chưa ngấm được gì cả Thêm nữa_là giá tiền_của sách quá đắt .
Sách rất mỏng mình đọc một buổi_trưa là xong theo mình với nội_dung này thì 80.000 là không đáng .
Tuy_nhiên chất_lượng giấy rất tốt .
Nói_tóm_lại thì mình cực_kì rất thất_vọng với quyển sách này : ( ( (
Từ hồi bé mình đã rất thích nghe truyện_cổ_tích .
Nhớ hồi nhỏ khi vừa_mới phát_hành bộ sách Kho_tàng truyện_cổ_tích Việt_Nam của tác_giả Nguyễn_Đổng_Chi mình được chú mua cho một bộ .
Do thời_gian lâu quá và chuyển nhà nhiều lần nên bộ sách quý đã không còn nữa .
Mình rất tiếc .
Khi vừa nhìn thấy tiki có bộ sách này mình đã không ngần_ngại mua về để đọc cho con mình nghe .
Nhưng ...
Mình vô_cùng thất_vọng vì sau nhiều lần tái_bản những câu_chuyện không còn như xưa nữa mà cải_biên rất nhiều dù giấy đẹp hơn chắc_chắn hơn xưa .
Như truyện Sự_tích quả dưa_hấu Sự_tích trầu cau ... .
Đọc mà thấy lạ_lẫm vô_cùng ...
Vì ngày_xưa bộ truyện mà mình đọc lần đầu_tiên xuất_bản mình đọc không_chỉ 1 lần mà đọc hàng chục lần những câu_chuyện đó .
Tại_sao lại không giữ nguyên_bản ?
Thật buồn vô_cùng mình chẳng còn hứng_thú để đọc cho con mình nghe những câu truyện đó nữa .
ví da hơi cứng keo dán bị chảy làm khi mở ví ra bị dính
thất_vọng
Da chưa thật
Thô và cứng .
Đường chỉ may bên trong không đẹp .
Vi nho
Không như mong_đợi .
mới nhận hàng chất_lượng ko tốt thô cứng mỏng như hàng_chợ
vừa_mới nhận hàng chiều nay chất_lượng không khác_gì hàng_chợ da thì thô và cứng_ngắc .
Điểm cộng của sách là bìa trang_trí vô_cùng đẹp và bắt_mắt giá lại mềm sách cầm_hơi nặng_tay tuy_nhiên kích_thước lại nhỏ hơn nhiều so với tưởng_tượng của tớ .
Tớ mua Bốn thỏa_ước vì lời giới_thiệu cực_kì hay và cuốn_hút .
Nhưng sau đó lại vô_cùng thất_vọng vì nội_dung trong đó rất khó đọc khó hiểu sau khi đã rất cố_gắng đọc và suy_nghĩ tớ đã đầu_hàng và xếp nó lên giá sách có_lẽ tớ chưa đủ tuổi để đọc về những thứ mang đậm triết_lí tâm_linh đến vậy nói_chung tạm_thời thì cuốn sách này có duy_nhất một tác_dụng là làm_đẹp cái giá sách của tớ thôi : (
Sách cung_cấp kiến_thức về 6 quá_trình trưởng_thành quan_trọng của trẻ ở độ tuổi 3 5 6 10 14 và 17 tuổi .
Bao_gồm các hành_vi phân_tích hành_vi và tâm_lý sau đó đề ra cách giải_quyết .
Tập_trung vào một_số hành_vi nổi_trội như trẻ 3 tuổi nói không trẻ 5 tuổi nói_dối 17 tuổi nếm trái cấm v . v ...
Tuy_nhiên với cá_nhân tôi một_số phương_pháp giải_quyết còn chung_chung chưa rõ_ràng .
Một_số cách còn hơi áp_đặt con_trẻ .
Sách dày giấy mỏng vàng cũng không có hình_ảnh minh_hoạ nên tương_đối khó đọc .
May_mà mình chỉ đặt mua hộ quyển này cho một người bạn chứ không nếu là của mình thì sẽ tiếc tiền lắm - _ - Thật_sự đọc xong cuốn sách này mình hoàn_toàn trống_rỗng chẳng có cảm_xúc gì và không nhớ nội_dung mình vừa đọc đơn_giản là vì nó không đọng lại gì cả .
Đúng như có một bạn nhận_xét quyển sách này chỉ nên là nhật_kí riêng của tác_giả hoặc post trên facebook cá_nhân cho những_ai quan_tâm chứ không nên phát_hành thành sách và pr rộng_rãi rầm_rộ như_vậy .
Không hiểu sao lại bán_chạy đến thế .
Hoặc cũng có_thể do khả_năng đọc hiểu của mình không tốt ^ ^
Không biết có phải mình không hợp với phong_cách viết văn của Ichikawa_Takuji hay không mà mình không thích tác_phẩm này chút nào .
Cả nội_dung câu_chuyện xoay quanh những kí_ức về tình_bạn của ba con_người với ba tính_cách khác_nhau và đan_xen trong đó còn có cả tình_yêu nữa .
Tới đây thì câu_chuyện vẫn có_thể tạm chấp_nhận được .
Nhưng thật_sự đọc những phần cuối sách và cái kết_bạn sẽ cảm_thấy nó quá là phi thực_tế khiến cho người đọc không_thể chấp_nhận được .
quá nhỏ
chật quá
Khi mua cuốn sách này mình kỳ_vọng nó sẽ cho mình nhiều ý_tưởng mới_mẻ nhưng thực_sự mình cảm_thấy khá thất_vọng .
Có nhiều ý khá trùng_lặp về nội_dung không cần phải tách riêng ra để đủ 100 ý mà có_thể gộp lại chung như các ý về báo_chí kênh Internet . . Và tuy trên bìa ghi 100 ý_tưởng tuyệt hay nhưng không phải ý_tưởng nào cũng đặc_sắc .
Cuốn sách này đưa ra một_số ví_dụ hay mình nghĩ cảm_hứng từ đó hơn rất nhiều so với những lời giới_thiệu hay chỉ_dẫn cách ứng_dụng của tác_giả thậm_chí mình thấy chỉ_dẫn này sơ_sài .
Nếu bạn đã học nhiều về PR thì đây chắc_chắn không phải là cuốn sách hay .
Nếu bạn mới học về PR thì đây có_thể là một cuốn sách phù_hợp với ngôn_từ đơn_giản dễ hiểu nhưng sẽ là tốt hơn nếu bạn dành tiền để mua một cuốn sách như cuốn " Quảng_cáo thoái_vị và PR lên_ngôi " để hiểu về tầm quan_trọng của PR mà cuốn sách kia không_thể đem lại cho bạn .
Hang khong giong hinh de nghi xem lai
Sản_phẩm này kích_cỡ hơi nhỏ ngăn để thẻ không vừa .
chán quá
Bóp quá nhỏ có 2 ngăn thẻ ngăn bên trái chỉ dể duy_nhất 1 thẻ ATM ngăn bên fai thì nhét that mạnh thì mới vừa ATM ngoai ra k dung dc thẻ nào cả ngăn có khoa kéo làm kiểng chứ lam j dc dau .
Nhet tờ tiền vô quăn hết cả góc vì hẹp nhỏ .
Noi chung mua xong k xài dc .
mở và đóng ví lâu mún chết
Màu sản_phẩm không như hình .
Thực_tế màu không bóng sáng mà bị xỉn .
mình vốn thích đọc những gì viết về cung hoàng_đạo nên mới tìm mua một quyển về cung hoàng_đạo .
Giữa rất nhiều cuốn sách viết về cung hoàng_đạo mình chọn cuốn sách này mà không thèm bấm vào xem thử để xem nó ra_sao .
Đó thực_sự sai_lầm khủng_khiếp .
" Mật_ngữ 366 ngày hoàng_đạo " .
Đọc cái tên làm mình nghĩ nó nói về Ma_Kết trong một năm nên mới quyết_định mua nó .
Nó chỉ nói về tính_cách của mình khi sinh trong ngày nào_đó và một ngày thì chỉ được nói tới vỏn_vẹn có 5 tờ giấy .
Thử_hỏi mua một quyển sách về để làm_gì khi những gì mình cần đọc chỉ có trong 5 tờ giấy ?
Cảm_thấy rất thất_vọng khi đọc cuốn sách này .
Lần đầu không hài_lòng về sách của nhà_xuất_bản trẻ .
Không nghĩ những câu_chuyện trong sách là truyện_cổ_tích .
Không nội_dung hài_hoà .
Những câu_chuyện không ý_nghĩa thậm_chí thấy vô_nghĩa .
Mình cảm_thấy không có bài_học hay nội_dung gì sau mỗi truyện kể .
Không biết có phải mình khó_tính hay không .
Có những câu_chuyện thấy được viết cho có không phải truyện_cười mà cũng không phải truyện đọc .
Mọi người có ý_định mua để kể truyện cho bé thì suy_nghĩ lại nha
Khi mới nhìn thấy thấy sách đã cảm_thấy vui vì sách đẹp vẽ đẹp nhưng để cho những người tay_ngang tô thì rất khó khó phối_màu khó sâng tạo khó để tô cho đẹp cuối_cùng quyết_định cất cuốn sách để_dành nhìn thôi .
Cực_kỳ khó tô .
Muốn ủng_hộ hàng việt sách việt nhưng sao khó quá .
Ngay cả bức đầu_tiên không_thể_nào phân_biệt được chén nào dã được ăn rồi chén nào chưa được ăn hình_vẽ cứ na_ná như nhau .
Còn món bánh căn không biết tác_giả vẽ bánh căn miền nào nữa chẳng giống như tưởng_tượng
Không biết có phải là vì mình đọc cuốn " think and grow rich " rồi nên mới có cảm_giác cuốn sách mà nhiều bạn khen_ngợi thế_này thực_sự nhàm_chán nhạt_nhẽo không ?
Cuốn sách " think and grow rich " phong_phú nhiều dẫn_chứng thuyết_phục đến đâu thì mình thấy cuốn này nghèo_nàn và khó tin đến đấy ( mặc_dù mình đã biết rõ các nguyên_lý trong sách này qua sách kia ) .
Có_lẽ mình đã trông_đợi quá nhiều ở cuốn sách !
Toàn những lời khuyên hãy làm thế_này hãy làm thế kia ... . quá nhàm_chán ( tuy_nhiên không_thể phủ_nhận là mình cũng có động_lực làm theo tuy_nhiên là nhờ cách thuyết_phục của Napoleon_Hill và cách cụ_thể_hóa của Jack_Canfield và D . D . Warkins ) Có một lời khuyên cho bạn là hãy đọc cuốn này trước khi đọc cuốn " think and grow rich " .
một là vì nó mỏng hơn hai là dễ hiểu hơn và ba là nếu đọc cuốn kia trước thì bạn sẽ thấy nhạt_nhẽo như mình thôi !
Thật_sự mình mua cuốn này vì vô_tình đơn hàng của mình đang thiếu tầm bao_nhiêu tiền đó để TIki free ship .
Cuốn sách này mình không thích vì 1 . Khá nặng về lí_thuyết ( nhìn tên cuốn sách cũng thấy rồi ) toàn nói tới nguyên_tác này cách làm kia khá là khô_khan ko dần chứng cụ_thể sinh_động gì cả - Khó hiểu - Khó làm theo .
Thật_sự hơi tiếc khi mua cuốn này mình không đọc được hết cuốn vì nội_dung chán quá .
Đành cất lên gía sách đợi ngày đẹp trời hết tiền mà ghiền sách thì lôi ra gặm nhắm vậy : ( ( (
Bản_thân mình là một người hay trì_hoãn nên thấy sách này là mua ngay nhưng sách làm mình vô_cùng thất_vọng .
Thứ nhất về hình_thức quá tệ sách rất mỏng kích_thước nhỏ hơn cuốn tập nữa chất_liệu giấy rất tệ : giấy mỏng mà_lại không được trắng . Nhìn tổng_thể như_là cuốn sách cũ .
Về nội_dung cũng vậy rất nhàm_chán đa_số nặng về lý_thuyết khó áp_dụng mà có một_số cách áp_dụng chỉ dành cho người_lớn đi làm_việc rồi chứ mình học_sinh mình đọc chả hiểu gì Nói_chung là mấy bạn nên cân_nhắc trước khi mua
Mình đọc review của các bạn trên tiki và háo_hức đặt mua .
Thật_sự là chất_liệu giấy cứng khổ rộng cầm lên rất thích tuy_nhiên nét vẽ thì khá khó tô .
Mình nghĩ chi_tiết sẽ giống những cuốn tô màu mà mình thấy tuy_nhiên là lần đầu_tiên tập tô mà gặp ngay những bức tranh phức_tạp như_thế_này thì thật_là rất nản .
Nên mình cố_gắng tô đựơc cỡ 3 trang là nản múôn mua những cuốn có nét vẽ đơn_giản hơn .
Hy_vọng là lần sau mình sẽ xem kỹ trước khi mua .
Chất_liệu thì đẹp nhưng kích_thước đáy túi thì hẹp nên mình đựng được ít đồ bảo là làm cặp sách thì ok thì nó như cái hình_hộp_chữ_nhật chứ bảo làm túi_xách đi chơi thì k ổn lắm vì đáy mình thường hay để các đồ_vật nhỏ như phụ_kiện mỹ_phẩm điện_thoại nên cảm_giác rất chật : ( (
Sản_phẩm khi nhận có hình_thức không tốt hộp nhàu_nát chỉ dán bằng 1 miếng băng keo và có dấu_hiệu đã bóc ra rồi dán lại hơn_nữa sản_phẩm bên trong bụi_bặm rất dơ mình phải vệ_sinh lại kỹ mới dám cho con chơi .
May_mà sản_phẩm bằng gỗ nên cũng không đổi lại làm_gì cho phiền_phức .
Chỉ có_điều chất_lượng sản_phẩm của lazada hiện_tại không bằng hồi mới ra ( nhất_là hàng & quot ; bán & amp ; giao hàng bởi lazada & quot ; ) .
Lúc trước mua cái tivi & quot ; bán & amp ; giao hàng bởi lazada & quot ; người giao còn không cho mở ra coi hình_thức có bị gì không nữa ( chăc lúc chở có làm rớt hay gì á mà mở ra thì bình_thường .
haizzz ) nói là không nhận thì chở về chứ ko dc mở .
Mua đồ lazada dạo này hên xui quá mua đồ linh_tinh thì được chứ đồ mắc mắc chắc ko dám nữa đâu cho_dù có rẻ hơn thị_trường khá nhiều .
Sách hay nhưng dịch khá tệ nhiều chỗ câu_cú lủng_củng và khó hiểu .
Mình là fan ruột của MU mà cũng ko thể đọc hết quyển sách này .
Không biết có phải do người dịch là dân không chuyên không hay_là fan đội khác nên mới dịch như_vậy ( ? ) .
Hy_vọng nếu có tái_bản thì người dịch xem_lại vấn_đề này .
P / s : mình từng nhận_xét 1 lần rồi nhưng không được duyệt .
Hình_như Tiki chỉ duyệt những nhận_xét có 4 sao trở_lên để dễ bán sách thôi phải không vậy ?
Sản_phẩm này con tôi không thích chơi
Chuyển hàng nhanh giày nhìn được nhưng đế giày không được tốt nếu_không nói là tệ có_lẽ do lớp su đế quá mỏng chất_lượng thấp .
Ức bàn_chân bị phỏng rộp ngay sau vài lần chơi .
Lớp su đế nhanh mòn .
Đề_nghị cải_tiến lại hoặc không nên bán nữa .
Người chơi cầu_lông trên sân bê tê tông xi_măng chơi đơn nhiều không nên sử_dụng .
Phải nói thêm rằng quá thất_vọng cho_dù rất muốn ủng_hộ hàng Việt_Nam .
Có 2 điều : 1 .
Đơn hàng của tôi là ĐỎ_PHỐI_ĐEN - giao hàng là TRẮNG .
Vì không quan_trọng nên tôi cũng không yêu_cầu đổi trả .
2 .
Sau 2 lần sử_dụng ( tổng thời_gian khoảng 2.5 tiếng ) - ĐẾ_GIÀY_RA_MÀU - & gt ; tạo những đường màu_sắc nổi_bật trên sân .
Với mức giá này tôi không nghĩ đến chất_lượng đế giày tệ như_vậy .
P / s : Vì cũng đã sử_dụng rồi và các giấy_tờ lúc đầu không còn đầy_đủ nên cũng không mong mà đổi trả được .
Chỉ là đánh_giá ở mức_độ trường_hợp cá_nhân .
Giá quá cao so với sản_phẩm này .
MÌ nh mua cuốn sách này vì cái tựa của nó nhưng đến khi đọc thì ... ôi_thôi dở tệ .
Gõ tìm trang www . TheLifePlan.net như sách hướng_dẫn thì thấy ra trang của người nào tên Jason_Shon_Bennett ? ! ?
Khi đọc thấy sách liệt_kê rất nhiều cách này điều này có_lẽ tác_giả quá tham_vọng khi viết tất_cả các lĩnh_vực nên sách này không chuyên_sâu vào 1 lĩnh_vực nào hết .
VÀ i chỗ dịch mình đọc thấy không hiểu ( có_thể do văn_hóa phương Tây khác phương Đông ) có_lẽ nên sửa 700 cách đơn_giản ... ở trang bìa thành 700 ĐIỀU đơn_giản thì hợp_lý hơn
Sách tiếng Nhật đã khó đọc rồi mà chất_lượng in sách quá tệ như_thế_này sao mà học .
Hi_vọng tiki kiểm_duyệt sách kỹ hơn_nữa . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Thanks : (
Mình đã mua quyển này tại tiki Bìa đẹp Mình mua vì không để_ý đây là truyện của Triệt_Dạ_Lưu_Hương nên đã mua .
Ngược ngược quằn ngược quại Mình không_thể_nào gặm hết_nổi nửa quyển Tác_giả miêu_tả đúng tâm_lý nhân_vật nhưng mình rất ghét thể_loại thụ này Cảm_giác em ý tiện dã_man trong khi mình chỉ thích cường thụ .
Nhà em thụ rất nghèo trong khi nhà anh công rất giàu .
Biết vậy nhưng mình vẫn cảm_thấy khó_chịu .
Nghèo nhưng cũng phải có khí_chất chứ .
Em ấy có_thể cảm_thấy tự_ti nhưng đến mức này thì hơi quá ai cx bắt_nạt được là sao ?
Cầu cường thụ ! ! !
Nhìn bìa sách và nghe cơ_man những lời giới_thiệu nào_là cuốn sách lần đầu_tiên có_mặt tại Tiki ý_nghĩa gây nhiều tranh_cãi ... nên mới quyết_định mua dù giá khá " chát " ( Cũng may lần ấy sách còn giảm_giá xuống một_chút ) .
Nhưng thực_sự khi mua về mình khá thất_vọng .
Thứ nhất dù nội_dung câu_chuyện ý_nghĩa ở mức bình_thường nhưng cũng chỉ là 1 câu_chuyện duy_nhất giống như truyện ngụ_ngôn mà_lại in ra những hẳn 1 quyển với khổ lớn cứng .
Trong khi như cuốn truyện ngụ_ngôn Ê - dốp có biết_bao_nhiêu truyện ý_nghĩa hay hơn nhiều mà vẫn được in vào 1 cuốn gọn nhỏ .
Thật lãng_phí !
Cuốn sách Ảo_thuật thực_hành này thật không hay một_chút nào .
Về hình_thức cuốn sách này có bìa được thiết_kế không mấy hấp_dẫn lại còn khá mỏng và có cảm_giác bẩn bẩn .
Mở cuốn sách ra nhìn mất_hồn !
Giấy xậm đen mỏng_manh và có mùi hơi hôi .
Giấy có đôi trang_bị ố mực in vừa nhạt vừa lem lại còn bị vẫy mực và đứt nét chữ nhìn không rõ !
Về nội_dung cuốn sách không thật_sự dạy ảo_thuật .
Nó chỉ là những mánh_khóe không mấy hấp_dẫn lại khô_khan hình minh_họa thì mờ .
Nếu 10 người học cuốn này thì chỉ 2 người_làm được .
Chỉ_dẫn quá khó_khăn !
Thật hối_hận
Khá là thất_vọng về truyện này ban_đầu mình đọc thử một_hai trang trên web thấy truyện có cốt chuyện hấp_dẫn .
Mình nghĩ quyển sách này sẽ chỉ nói về thời_trang cuộc_sống hào_nhoáng đồ_sộ của những tín_đồ thời_trang tại Hàn_Quốc .
Ai_ngờ chỉ có một_vài chương đầu là được như_thế còn những chương sau thì tính tiết bắt_đầu luẩn_quẩn mờ_nhạt dần tác_giả bắt_đầu viết lan_man viết những thứ rườm_rà không cần_thiết .
Mình nghĩ một phần là do bản_thân mình đã quá kì_vọng vào quyển sách này và một phần mình không phù_hợp với giọng văn của những tác_giả là người Hàn và người Nhật .
Cuốn sách cho những ngày nhàn_rỗi và chỉ có vậy .
Thành_thực mà nói tôi đã kì_vọng về một câu_chuyện với thế_giới thời_trang phức_tạp những cô_gái hiện_đại và thời_thượng nhưng sau khi cố đọc đến nửa cuốn sách thì tôi không_thể đọc được nữa .
Giọng dịch thô câu văn tối nghĩa một số_từ Hán_Việt hoàn_toàn có_thể dùng từ thuần Việt đồng_nghĩa để thay_thế không truyền_tải được nội_dung của chủ_đề .
Và có_lẽ thất_vọng nhất_là lời câu dẫn in phía sau bìa sách đã tung_hô quá mức nội_dung của nó .
Hoặc_giả việc bỏ ngang cuốn sách khiến tôi chưa có được_một_cái nhìn hoàn_thiện về toàn_bộ tác_phẩm tôi cũng chẳng biết nhưng tôi dám chắc sẽ không_bao_giờ đọc lại cuốn này .
Lúc đầu mình đã rất hào_hứng và mong_đợi khi mua truyện này về khi nghe tin được tái_bản thế_nhưng nó lại khiến mình thất_vọng !
Bìa không quá đặc_sắc nói_thẳng ra là xấu hơn rất nhiều so với bản cũ !
Chất_lượng giấy không tốt mỏng và có_thể nhìn xuyên thấu trang .
Bookmark cũng trong tình_trạng tượng tự quá mong_manh và hình ở trên bookmark cũng không đẹp TwT Mình không đánh_giá cao nội_dung của truyện này cốt_truyện được xây_dựng khá lạ và thú_vị nhưng tác_giả lại không biết dẫn_dắt sao để khiến nó thật hấp_dẫn và lôi_cuốn .
Chi_tiết gây cười nhạt_nhẽo điểm cộng để cứu_vớt cả câu_chuyện đó chính là tính_cách của nhân_vật rất có cá_tính và đáng yêu !
Qifu A tuy có nhiều ý_tưởng mới_mẻ trong cốt_truyện nhưng thật_sự là các ý trong truyện không liên_kết lắm .
Rời_rạc và không logic .
Tình_yêu của các nhân_vật nhanh và chóng_vánh hời_hợt và thiếu sức_sống .
Tôi thường nghe các bạn hủ khác nhận_xét rằng Qifu A có lối hành_văn rất đáng yêu tôi cũng từng xem vài truyện nhỏ của tỷ ấy trên mấy trang wordpress thấy cũng không đến_nỗi nào và thậm chi rằng các wordpresser nghiệp_dư dịch còn mượt hơn những người dịch chính_thống nữa kìa !
Thật_là làm hỏng cả một cuốn sách mà !
Tôi mua á ba khi bị cuốn_hút bởi bìa nhưng nội dụng lại làm tôi khá thất_vọng .
Nhất_là về nhân_vật Cốc_Thiếu_Hoa và nhân_vật hay ghen tỵ với Cốc_Thiếu_Hoa ( tôi không nhớ rõ tên ) .
Tác_giả xây_dựng nhân_vật như_là ngay từ đầu đã lát sẵn một cái kết tốt_đẹp cho Cốc_Thiếu_Hoa và cái suy_nghĩ khi Cốc_Thiếu_Hoa đạp_đổ kẻ ghen tỵ mình thực_sự quá nhảm_nhí .
Tôi thực_sự thất_vọng với cách Thụy_Giả xây_dựng nên tính_cách của Cốc_Thiếu_Hoa trong truyện .
Cá_nhân tôi thì thấy cuốn sách này chỉ để tham_khảo cho vui thôi .
Cuốn sách như " bom tấn " được rất nhiều mẹ bỉm ca_ngợi này làm mình rất hào_hứng chờ_đợi nhận được sách .
Nhưng thú_thực khi đọc thì mình không áp_dụng được là bao_nhiêu .
Sách nói về cách ăn cách ngủ cách bé ăn dặm cách dạy bé ...
Nói_chung là cũng đầy_đủ nhưng không thiết_thực với con tôi không biết con các mẹ khác thì như_thế_nào ạ .
Nên nếu thích các mẹ nên đọc online trước rồi hãy quyết_định mua thì sẽ đỡ phí tiền hơn .
Rất không hài_lòng về nhà_xuất_bản khi đã cắt_xén rất nhiều đoạn trong tác_phẩm nguên bản .
Mặc_dù biết sẽ có tập ba nhưng thật_sự sau khi đọc xong mình chả còn tâm_trạng nào mà đọc nữa .
Mặc_dù truyện cũng được nhưng cái cách tác_giả xây_dựng cốt_truyện và nhân_vật khá nhạt bìa không đẹp book mark cũng chẳng đẹp nốt .
Nói thật lúc mua cuốn này mình kỳ_vọng ghê lắm ai dè bìa ngoài đời thật quá nhạt chứ không đậm như trong hình trang_web .
Với_lại cái cách mà Nhà_xuất_bản cắt_xén làm minh thật chả còn hứng_thú nào mà đọc nữa .
Mình nới tậu em này về_về vận_chuyển gì đó thì mình chẳng có ý_kiến gì vì tiki giao nhanh hơn dự_kiến tận 2 ngày .
Nhưng còn vấn_đề đóng_gói thì tiki cần xem_lại mình đặt 5 cuốn trong đó có Đế_Đài_Xuân khổ khá to tiki bỏ trong cái hộp cũng to không kém và bên trong nó rất rộng đã thế còn chẳng chèn xốp cho vừa hộp .
Hậu_quả là cái bìa của những cuốn nhỏ hơn nó bị gấp bị đè thê_thảm chắc nó cũng nhào_lộn trong đó vòng rồi mới tới tay mình .
Lần này mình bỏ_qua vì mọi hôm tiki đóng_gói rất tốt nhưng mong tiki khắc_phục tình_trạng này dùng hộp to vừa_phải thôi nếu có lỡ_thì cũng_nên chèn xốp cho khít những cuốn truyện chứ không thì chỉ có hỏng bìa truyện chứ chẳng chơi .
Những đứa mê truyện như mình rất coi_trọng hình_thức của cuốn truyện ai mà chẳng muốn truyện mua vừa_mới vừa đẹp lại không hỏng_hóc chỗ nào .
Mình không biết ai là người đã đặt tên truyện là Mùa xuân của công_tử_bột ( tên gốc : Vương_tử bệnh đích xuân thiên ) dịch_giả hay biên_tập_viên .
Nhưng là một người đã nghiền_ngẫm tác_phẩm này hơn 3 năm đọc_đi_đọc_lại nhiều lần mình không_thể đồng_ý khi gọi bạn Diêu_Viễn ( 1 trong 2 năm chính trong truyện ) là công_tử_bột được .
Mặc_dù là con_nhà giàu nhưng ngay từ thuở còn niên_thiếu bố lấy vợ_kế ( dù rất thương con ) Diêu_Viễn sống độc_lập tự vươn lên tự lập_nghiệp tuy hơi tính hơi chảnh một_chút nhưng rất cá_tính kiên_cường .
Với tính_cách mạnh_mẽ và kiêu_hãnh ấy sao gọi_là " công_tử_bột " được .
Chỉ riêng cách dịch tên truyện đã phải đặt dấu_hỏi về chất_lượng bản dịch rồi .
Nhìn tổng_quan bên ngoài thì bìa đẹ 6p và dễ_thương . Nội_dung hay hợp logic tuy_nhiên thì cách xây_dựng nhân chưa thật ấn_tượng lắm chỉ xoay quanh nội_dung học_đường và gia_đình nhưng thiếu đi sự kịch_tính trong đó .
Cao_trào giữa Diêu_Viễn người cha là Quốc_Cường và mẹ_kế Thư_Nghiên chưa rõ và chưa sắc nét cho lắm .
Chưa có sự rỏ ràng kết_cục cho ba người nay .
Bên_cạnh đó thì truyện bị cắt_xén không đầy_đủ so với nguyên_bản .
Nhà_xuất_bản chỉ có xuất_bản được 2/3 so với bản_gốc nên tạo ra kết_cục khó hiểu .
Nếu có ra tiếp tập 3 thì mới tạm xem là đầy_đủ .
Nói_chung là gây thất_vọng khi mua 2 quyển này
Mình là một fan của ngôn tình nhưng mình vẫn luôn ủng_hộ sách việt . Mình thấy cuốn sách này được pr rất thành_công nhưng theo cảm_nhận của mình cuốn sách này không đáng là môt tác_phẩm nếu nói nó là tiểu_thuyết tình_yêu cũng không đáng 1 ) cách viết vô_cùng lủng_củng lời_văn thì cố_gắng tỏ ra hoa_mĩ nhưng chẳng làm người đọc đồng_cảm 2 ) Nội_dung vô_cùng đơn_giản chúng_ta đã thấy đầy trên tivi hay truyên ngắn trên mang xã_hội Mình đoc nhiều nxet của các ban thấy nhiều ban nói Jun là ca_sĩ viết được như_thế là tốt rồi . Mình xin nói_thẳng nếu Jun không phải là một ca_sĩ thì tác_phẩm này chẳng bao_giờ đươc xuất_bản mà có xuất_bản thì sẽ bán được bao_nhiêu bản . Dù đó có là nghề tay_trái của mình thì Jun cũng_nên đem đến cho bạn_đọc môt tác_phẩm ít_nhất là có ý_nghĩa về nội_dung không phải là một câu_chuyện nhàm_chán ai cũng đoán ra được Nhiều ban còn nói viết đươc như người_ta chưa mà nhận_xét như_thế hay bạn đã đọc hết cuốn sách chưa . Xin thưa mình chỉ là người đọc nếu mình biết viết truyện thì đã đi làm nhà_văn lâu rồi còn tác_phẩm này mình đã cố_gắng đọc đến chương thứ 4 nhưng không_thể đoc tiếp được nữa .
Nói_chung đây là nhân xét riêng của mình còn các bạn muốn nghĩ ra_sao thì nghĩ
Hết 90% nội_dung quyển sách không hề can_dự gì đến tựa_đề " 8 nguyên_tắc cưới được con_gái tôi . " Chỉ có đoạn đầu ( không dài ) có liên_quan mà thôi phần còn lại là câu_chuyện dài về các công_đoạn chuẩn_bị cho đám_cưới của hai cô con_gái .
Giọng kể chỉ ở mức trung_bình càng về sau càng giảm mức_độ khôi_hài ( có_lẽ vì tôi chưa bao_giờ ở vào_vai ông bố vợ nên không_thể cảm hết sự hài_hước của tình_huống ) và thậm_chí là_hơi tản_mát lung_tung .
Chính_xác đây chỉ là một quyển truyện_ngắn câu_chuyện hư_cấu theo lối hài chứ không phải một câu_chuyện thực .
Tôi đánh_giá quyển này ở mức tạm tạm ... ... .
Đây là một tác_phẩm mờ_nhạt nhất của anh Nguyễn_Ngọc_Thạch !
So với Khóc giữa Sài_Gòn_Đời call boy v . v thì Kế_hoạch cua trai tựa như một mẩu truyện teen anh viết cho vui tay vậy TwT * Nếu_như nói về khuyết_điểm thì tác_phẩm này nhiều vô_số kể : - Cốt_truyện không đặc_sắc thậm_chí có phần cẩu huyết và nhạt_nhẽo .
- Những tình_tiết gây cười không ấn_tượng .
- Tính_cách nhân_vật quá bình_thường không có điểm nào thú_vị .
- Cách dẫn chuyện không lôi_cuốn hơn lan_man dễ gây nhàm_chán ( bằng_chứng là sau hơn 4 tháng trời em mới cày hết cuốn truyện ) .
- Mang_tiếng là truyện Việt_Nam nhưng tên nhân_vật thì giống Trung_Quốc ( Ví_dụ : Tiểu_Khanh ) * Về ưu_điểm : - Bìa rất đáng yêu .
- In_ấn tốt .
- Trang giấy đẹp . = > Tóm_lại em cảm_thấy anh Thạch không hợp để viết thể_loại này mong rằng anh sẽ cố_gắng hơn trong các tác_phẩm lần sau .
Trước khi mua sản_phẩm vì không có hình_ảnh coi trước nên mình rất phân_vân khi chọn nhưng khi đọc nhận_xét mình rất yên_tâm và đặt mua .
Mình không có gì phàn_nàn về đĩa CD hay sơ_đồ nhưng mình nghĩ với giá tiền 128000 đ sao không chịu_khó làm cái thẻ dày một_chút hay in trên chất_liệu cứng .
Giấy thì mỏng cứ tưởng đụng vào là rách không có hình_ảnh minh_họa cho dễ học chữ in mờ nhỏ không sắc nét đâu phải mắt ai cũng tốt đâu mà in kiểu đó .
Hơn_nữa cũng_nên đục lỗ luôn đi chứ với mấy trăm tấm thẻ mà lấy từng cái đục chắc hết thời_gian .
Chất_liệu côtton mà nhăn như mặt giặc muốn mặc lại phải ủi
Mang tên là " Xử nữ hoàn_mỹ " nhưng quyển sách thì không hoàn_mỹ như_thế . Tác_phẩm chỉ có vài thông_tin mới còn hầu_hết các thông_tin chỉ là đơn_thuần có_thể dễ_dàng tìm thấy trên mạng .
Nội_dung không sâu mỗi giải_thích chỉ có vài ý .
Bìa sách không nổi_bật minh_họa ít lại không đẹp giá khá đắt so với những gì mà sách cung_cấp .
Giấy dày_dặn nhưng nhanh vàng ố vài trang sách bị lệch .
Chỉ thích nhất_là quà tặng kèm và câu tựa_đề sách .
Nói_chung mình nghĩ sách này chỉ đọc cho vui chứ mua về thì không cần_thiết và cũng không có nhiều ích_lợi lắm
Biết là mỗi người 1 tính_cách 1 sở_thích cho_nên nhận_xét sau đây là quan_điểm cá nhấn của mình .
Trong các bộ truyện mình đã xem đã đọc thì có_lẽ Đấu_Trường_Sinh_Tử là tập truyện để lại cho mình ít cảm_xúc nhất từ ngày mua đến giờ chỉ đọc hơn 50 trang nên không dám nhận_xét gì nhiều .
Bìa sách thiết_kế đẹp chất_lượng giấy tốt tuy_nhiên phần nội_dung theo mình cảm_nhận không đủ sức cuốn_hút tâm_trí mình thể_loại mình đã xem và rất thích là Harry_Potter_Chàng_Hobbit_Chúa nhẫn Sherlock_Holmes_Malice ... không dám mang ra so_sánh tuy_nhiên sự cuốn_hút khi đọc Đấu_Trường_Sinh_Tử và các tập truyện trên kém rất xa .
sản_phẩm giao không kiểm_tra trước .
lúc nhận mình bận đi làm không kiểm_tra được . khi về kiểm_tra thấy có 1 điểm chết trên màng hình .
mong lazada kiểm_tra hàng kỹ hơn trước khi giao cho khách_hàng để người tiêu_dùng được 1 sản_phẩm hoàn_thiện nhất
Mình mua truyện này trong một dịp tình_cờ và nó đã làm mình thất_vọng .
Nhìn từ ngoài bìa được thiết_kế khá đẹp là một thanh gươm của công_lý những vụ án_mạng rồi cũng sẽ được giải_quyết vì công_lý luôn thắng gian_tà .
Xét về nội_dung cốt truyên khá hay và truyện có cách mở_đầu lôi_cuốn và hấp_dẫn nhưng càng về sau truyện càng rời_rạc và nhàm_chán lời_văn đôi_lúc hơi khó hiểu .
Một khuyết_điểm nữa_là truyện sử_dụng nhiều tên nhân_vật khiến cho người đọc rất khó để nắm bắt_mạch truyện diễn_biến lại khá nhanh .
Khúc cuối truyện có những yếu_tố bất_ngờ khiến cho truyện cũng khá ổn .
Tôi cho 2 sao vì : - Sự dài_dòng - Miêu_tả nhiều miên_man - Diễn_giải lê_thê khó hiểu về kinh dịch và quẻ bói các loại - Tình_tiết không bứt_phá - Diễn_biến nhàm_chán lặp lại và đôi_lúc dư_thừa Nói_chung tôi hối_tiếc vì đã mua đọc phần II .
Tôi nghĩ tác_giả nên dừng ở phần I sẽ giữ mãi sự ấn_tượng trong lòng độc_giả .
Hai tập đầu của phần II là " Mộ_Hoàng_Bì_Tử " và " Nam_Hải_Quy_Khư " đọc còn tạm được chứ đến " Thi_Vương_Tương_Tây " tôi đã quá nản rồi cứ cố gượng_gạo đọc nốt tập cuối hy_vọng sẽ bùng bổ vậy_mà chỉ nhận được sự thất_vọng .
Đúng là_hơi tốn thời_gian đọc cuốn này .
Đầu_tiên là nhận_xét về sách : + Bìa sách đẹp cuốn đóng đầy_đặn cầm_chắc tay + Giấy tốt in rõ chữ hán được in size lớn hơn nên dễ nhìn + Trình_bày nội_dung rõ_ràng giải_thích từ rõ_ràng dễ hiểu .
+ Nhìn_chung đây là quyển từ_điển tốt thích_hợp cho những người đã biết và khá vững tiếng Trung_Về vấn_đề hối_hận đây chỉ là lý_do của mình bởi_vì mình mới tiếp_cận tiếng Trung nên rất cần 1 quyển từ_điển dễ hiểu rõ_ràng để tra_cứu bên_cạnh đó 1 điều rất quan_trọng là phải có phiên_âm nhưng quyển này lại không có vì_vậy khi nhận được sách mình khá thất_vọng và hối_hận vì đã mua .
Mình rất thích HOA_THIÊN_CỐT nên vư ̀ a thâ ́ y co ́ ha ̀ ng la ̀ mua ngay vi ̀ sơ ̣ hê ́ t thi ̀ pha ̉ i đơ ̣ i lâu ( có khi_không còn đợt sau nữa ) nên khi ấy mua thi ̀ không được gia ̉ m gia ́ T^ T vì_vậy khi hàng về mình thất_vọng vô_cùng : - bìa đẹp nhưng đóng 1 cách rất dễ bung - in tối màu nhìn không rõ - giá tiền đắt so với 1 cuốn truyện mỏng như_thế Nhưng mình vẫn mong_đợi vào tập 3 hy_vọng sẽ có thay_đổi tích_cực để làm hài_lòng bạn_đọc hơn
Sách được in màu rất đẹp .
Nội_dung nói về một_số kinh_nghiệm học tiếng Anh khá bổ_ích được tặng kèm theo một đĩa CD .
Sách phù_hợp với các bạn yêu_thích Tiếng_Anh .
Sản_phẩm mình nhận đươc mặc_dù Tiki gói kĩ nhưng hình_như không được như mới sách bị gãy bìa và miếng " decal " bị bung ra .
Mình đã mua nhiều sản_phẩm của Tiki nhưng lần này khá thất_vọng .
Mặc_dù vậy nhưng mình vẫn ủng_hộ những sản_phẩm tiếp_theo của Tiki .
Xin cảm_ơn và chúc Tiki phát_triển .
Mình đọc được 1/3 sách thì thấy khá nản .
Sách toàn tiếng Việt chỉ nói về phương_pháp tâm_lý khuyên nên thoải_mái tự_tin khi nói tiếng Anh mà ko đi_sâu vào phương_pháp để nói tiếng Anh .
Đoạn đầu khoảng 50 trang khá dài_dòng mà theo mình thì chỉ cần 1-2 trang là có_thể diễn_đạt đủ ý_muốn nói .
Mình đã kỳ_vọng nhiều hơn về cuốn sách hoặc ít_ra cũng cần có nhiều ví_dụ để có_thể nói tiếng Anh lưu_loát .
Tóm_lại sách chỉ tốt cho ai đã mất động_lực_học tiếng Anh sợ tiếng Anh vì những kết_quả chưa tốt trong quá_khứ vì sách mang yếu_tố tâm_lý là chính .
that su khong dep so voi hinh . nhe tay khong chac chan nhu mong muon
Các bạn mình nói rằng đây là một bộ light novel rất hay tuyệt_phẩm vâng vâng . . thì mình đã mua thử Mình khá thất_vọng với tập 1 nhưng chưa từ_bỏ nên lội lên đây mua tập 2 về ( một phần vì muốn sưu_tầm cho đủ bộ ấy mà ) .
Và mình có nhận_xét ...
NHẠT_NHẠT_VÀ_NHẠT !
Mình thật không hiểu vì_sao nhiều người lại thích bộ này đến như_thế .
Tranh minh_họa bên trong hoàn_toàn không vừa_mắt mình ( mặc_dù màu khá ổn ) .
Nội_dung không hẳn là tệ nhưng nhân_vật chính làm mình ngứa_mắt .
Vâng_Suzumiya_Haruhi làm mình ngứa_mắt lắm luôn đó !
Nhiều người cho tính_cách đó là đáng yêu dễ_thương tsundere ( ngoài lạnh trong nóng ) mình chỉ thấy chảnh ; Suzumiya xem mình như nữ_hoàng ra_oai ngồi trên ghế đạo_diễn làm phim quát_mắng đày_đọa cá_nhân vật khác ...
Nói_chung là mình ức_chế nữ chính .
Còn những tình_tiết trong sách thì như mình đã nói hết_sức tẻ_nhạt !
Trong khi giá_bìa là 54k đó ...
Mình rất hối_hận khi mua quyển sách này
Mình thấy nhiều người háo_hức chờ_mong cuốn sách này xuất_bản nên cũng mua thử về đọc .
Nhưng có_vẻ văn_phong và thể_loại này ko phù_hợp với mình .
Mình cảm_thấy những câu_chuyện trong đây tuy có ý_nghĩa và mang nét phong_cách riêng đặc_biệt của từng tác_giả nhưng cốt_truyện chưa hay chưa thật_sự sáng_tạo có nhiều chi_tiết thừa rườm_rà và không " đắt_giá " không thật_sự làm nổi_bật vấn_đề .
Mỗi câu_chuyện trôi qua dường_như có chút gì đó chưa đủ tạo cảm_giác khó hiểu và lấp_lửng .
Trong cuốn sách này mình chỉ thích mỗi truyện đầu_tiên khá sáng_tạo cảm_động .
Vẫn là mô_típ ngôn tình quen_thuộc .
Cô_gái xuyên không thư_kí xinh_đẹp chân dài ngực khủng .
Boss đẹp_trai lai_láng nhà giàu tài_giỏi lạnh_lùng .
Nét vẽ hơi rối chất_lượng giấy xấu làm cho cuốn truyện_tranh trông như chuyện tranh kinh_dị hàn quốc .
Cốt_truyện bình_thường không quá hấp_dẫn .
Không thu_hút được người đọc cùng lắm là sẽ bị níu_kéo vì sự đẹp_trai của anh boss thôi .
Đây chỉ là nhận_xét của riêng cá_nhân mình thôi .
Sẽ xem sét lại về việc mua tập 2 !
Mình mua quyển sách này về vì thấy đây là một quyển sách do tác_giả là một người Việt vẽ truyện_tranh đồng_thời cái bìa và cái tiêu_đề khá hút mắt .
Xét về nội_dung đây là câu truyện mang motif bình_thường trong ngôn tình một cô_gái bình_thường đột_nhiên trở_thành một người xinh_đẹp tài_giỏi gặp một anh giám_đốc đẹp_trai rồi hai người nảy_sinh tình_cảm ... khá là nhạt_nhẽo .
Còn về cách vẽ của tác_giả đôi_lúc mình thấy còn vẽ hơi ẩu và qua_loa .
không giốq troq hình màu quá khác vải tạm chấp_nhận đc còn màu thì thất_vọng quá
Mình đã đọc Phượng_Vu_Cửu_Thiên và có chú_ý đến tác_giả Phong_Lộng .
Sau đấy có đọc một_số truyện khác .
Dạng trung chương trường_thiên hay đoản_văn đều có thấy có chút thất_vọng vì nối viết của Phong_Lộng không giống với trong Phượng_Vu_Cửu_Thiên khá là tưng_tửng .
Rồi thấy Bách_Việt xuất_bản cuốn Cuộc_sống đại_học xui_xẻo cũng tìm mua thử nhưng đọc xong thì thật có cái suy_nghĩ muốn bán . . sách cũ .
Cái cốt_truyện của nó mình nghĩ là khá thú_vị cuộc sốn đại_học của sinh_viên : ăn_uống vui_chơi học_hành yêu_đương ...
Nhưng mình nghĩ là tác_giả vẫn còn chưa thể_hiện được tất_cả các yếu_tố đó mình không thấy được_cái đặc_sắc muôn_màu_muôn_vẻ của đời sinh_viên .
Yêu_đương thì chắc_chắn là có đấy truyện tình_yêu mà nhưng các yếu_tố còn lại thì ... không thấy được_cái vui của sinh_viên cảm_thấy rất nhàm_chán tình_tiết thì khá sơ_sài .
Mình thấy truyện khá giống một bộ phim drama Hàn_Quốc cái kiểu bé ngốc và chàng giỏi_giang .
Thứ_hai khiến mình không hài_lòng chính là bìa sách Bách_Việt mở cuộc_thi và tìm được rất nhiều bài xuất_sắc nhưng cuối_cùng đều không chọn với cái lý_do mà mình không thấy thỏa_đáng .
Ngày bài được công_bố mình rất hụt_hẫng nó thật_sự rất rất tệ vẽ khá bình_thường và cẩu_thả cùng_với Tình_yêu đau dạ_dày đã xuất_bản trước đó mình thấy BV không đầu_tư cho đam mỹ cho lắm so_sánh với các bìa khác thì thật_sự là quá tệ .
Mình vốn rất yêu_thích các tác_phẩm của HHT nhưng nói thật lòng đối_với cuốn này mình hài_lòng với hình_thức hơn là nội_dung .
Bìa truyện khá ấn_tượng thiết_kế mỹ_thuật đẹp chất_lượng in_ấn chưa phải xuất_sắc nhưng chí_ít thì lỗi chính_tả ít hơn so với những tuyển_tập khác .
Thế_nhưng nội_dung lại khiến mình hơi thất_vọng một_chút bởi mình cảm_nhận được sự xuống_dốc trong những câu_chuyện ở đây .
Dù vẫn là những cây_bút kỳ_cựu như Phan_Hồn_Nhiên_Ploy_Minh_Nhật nhưng mình lại không thấy được sự khác_biệt mà thống_nhất ở đây mỗi truyện_ngắn vẫn chỉ là một truyện_ngắn rời_rạc đặ vào tổng_thể cuốn sách thì không có chút ăn_rơ nào .
“ Câu_chuyện giáng_sinh ” của Phan_Hồn_Nhiên có_lẽ là ấn tương nhất .
Nhà số 5 đã cho ra rất nhiều những ấn_phẩm truyện dành cho các bạn tuổi teen nhưng có_lẽ chẳng có mấy tác_phẩm để lại ấn_tượng sâu_sắc .
" Lạc mất và tìm thấy " là một ví_dụ điển_hình .
Cuốn sách này chỉ toàn những truyện_ngắn chẳng có gì mới_mẻ và thú_vị đôi_khi còn khá nhàm_chán bởi kết_cấu chuyện lỏng_lẻo nội_dung quá dễ đoán và đơn_giản gây nên sự thất_vọng cho người đọc .
Sự sáng_tạo là một yếu_tố quan_trọng nhưng trong cuốn sách này mình cảm_thấy yếu_tố đó không được coi_trọng nhiều lắm nên cuốn sách sẽ dễ_dàng chìm_nghỉm sau một thời_gian ngắn .
Điểm mình thích nhất ở ấn_phẩm này là hình mình họa đẹp_mắt nhưng nếu chỉ có vậy thôi_thì đâu có đủ để làm_nên một cuốn sách hay .
Rất thất_vọng vì Lazada giao nhầm sang sản_phẩm khác mà con tôi không chơi được vì sản_phẩm đó các miếng ghép rất bé dễ cho vào mồm hóc .
Mình đã đọc rất nhiều truyện của Phan_Hồn_Nhiên truyện nào mình cũng thấy hay nhưng Máu hiếm thì mình không ấn_tượng cho lắm .
Cho tới bây_giờ mình nhớ được mỗi tên nhân_vật tí nội_dung câu truyện và cô bé vũ_công có chút bí_ẩn .
Mình thấy truyện này khá dài_dòng_văn_tự không cuốn_hút người đọc gọi_là đọc cho_xong thôi .
Nhiều bạn bảo cốt_truyện hay nhưng mình thấy nó không ấn_tượng cho lắm ( vì mình chả còn nhớ mấy ) .
Thích nhất_là thiết_kế tranh bìa và tranh minh_họa trong truyện .
Mong_Phan_Hồn_Nhiên sẽ ra nhiều tác_phẩm hay hơn .
Về mặt hình_thức thì không chê vào đâu được đúng như hoa học_trò đã từng giới_thiệu trước đó nhưng nội_dung thì với mình vẫn có một_chút gì đó không thuyết_phục .
Theo mình lứa tuổi của Vinh và Lữ_Hòa khung_cảnh toàn truyện nó không phù_hợp với văn_hóa Việt_Nam cho lắm .
Dù đã có những cuộc rượt đuổi thú_vị những tình_cảm nhẹ_nhàng trong mỗi bạn trẻ nhưng những đoạn văn lê_thê như trong Xuyên thấm hay Chuỗi hạt Azoth .
Thực_sự đọc cả truyện mà mình chỉ ấn_tượng với cô bé với dây buộc tóc màu đỏ và đoạn Vinh cùng Lữ_Hòa đi lên trên núi đào cái quan_tài ra mà thôi .
THực sự thì tôi đã hơi thất_vọng vì đọc bài giới_thiệu của nó trên báo Hoa rất hay .
Truyện quá nhạt_nhẽo không hấp_dẫn người xem đi đến sự vui_vẻ hào_hoa nào_đó mà chỉ luẩn_quẩn với những tình_tiết dễ nhận thấy như cách diễn_đạt không có sự thoải_mái đơn_điệu khiến lạc_lõng giữa lời thoại dẫn_dắt chưa sâu_sắc gợi_tả những nét điêu_luyện trong nhân_vật phải nói là rất chán không có bất_cứ một giá_trị nào nhân_văn nổi lên cả rơi xuống sự tuyệt_vọng về một tác_phẩm mất hết hình_tượng như_thế .
Xin_lỗi nhưng mình lại không thích tác_phẩm này .
Thứ nhất với quá nhiều sách xuất_bản đòi_hỏi R . G phải làm mới cây_bút của mình .
Mình thừa_nhận mình rất thích cách viết phóng_khoáng của bà ngay cả trong tình_yêu hay tình_dục .
Nhưng là sau 4 5 quyển sách cầu chuyện của bà dường_như đang đi vào lối mòn không có sự sáng_tạo dù vẫn còn đâu_đó giọng văn hóm_hỉnh nhưng là tình_tiết kéo_dài lê thể mình đã cố_gắng để đọc hết cuốn truyện nhưng vẫn không được .
Khởi_đầu có_thể suôn_sẻ về cái đám_cưới bj hủy_bỏ của cô_dâu lần gặp lại_người bạn thời thơ_ấu cũng xem như_không có vấn_đề gì .
Tuy_nhiên từ đó bà không khai_thác được gì thêm mà để mối quan_hệ rườm_rà rắc_rối không có lối_thoát .
Mình để_ý truyện của R . G luôn để hai nhân_vật chính mơ và tưởng_nhớ về thân_hình của đối_phương đó là khởi_đầu của dục_vọng và đỉnh_cao trong cách miêu_tả cảnh đó của bà .
Chỉ có_điều mình vẫn chờ_đợi hơn ở một nội_dung mới_mẻ lôi_cuốn đó là điều quyển sách này không làm được mong_chờ ở những câu_chuyện sau của bà
Quảng_bá rầm_rộ bìa đẹp long_lanh cũng chẳng_thể_nào kéo nổi nội_dung của quyển sách .
Nó quá vô_bổ và nhàm_chán không hiểu sao HHT có_thể xuất_bản 1 quyển sách như_thế cho những người đam_mê văn_hóa đọc kia chứ !
Điều chúng_mình cần là những truyện_ngắn trong quyển sách mặc_dù những truyện này thường rất ngô_nghê nhưng vẫn mang lại một_chút gì đó gọi_là giải_trí và tụi mình được đáp lại sự mong_đợi đó bằng dăm_ba câu_chuyện nhạt_nhẽo khủng_khiếp với vô_số chuyên_mục chẳng biết có giúp_ích gì cho người đọc hay không nhất_là những bạn_trai như mình .
Phải nói là quá uổng_phí khi bỏ ra 30k để mua quyển này !
Thật quá tiếc khi mua quyển sách này .
Sách có nhiều phụ trang vô_bổ không cần_thiết .
Cái người đọc cần là những truyện_ngắn độc_đáo cá_tính sắc_sảo những teenstory hồn_nhiên nhẹ_nhàng mang dấu_ấn đặc_biệt của báo Hoa học_trò nhưng ở quyển sách này chỉ độ khoảng 5 6 truyện_ngắn .
Trong đó có " Hoa_tai bên phải " - Ploy đã từng được đọc giả biết đến trong quyển " Phía sau một cô_gái " .
Nội_dung không có gì nổi_bật đọc xong chẳng đọng lại điều gì trong lòng tôi .
Dù bìa có đẹp trình_bày có bắt_mắt phụ thêm những ảnh màu và những tờ nhãn với nhiều câu slogan dễ_thương .
Nhưng những điều đó vẫn không_thể bù_đắp về mặt nội_dung .
Mình thật_sự không hiểu tại_sao 2 ! lại phát_hành một sản_phẩm không có gì đặc_biệt như_thế_này .
Cuốn sách này nội_dung chủ_yếu là dành cho nữ còn nam thì không có " đất " trong này .
Về phần bìa thì thiết_kế cũng khá đẹp nhưng không được " sang_trọng " như seri Lời_Yêu giấy in cũng rất bình_thường ! ! !
Đặc_biệt phần nội_dung rất dễ làm những đọc giả trung_thành của 2 ! phải thất_vọng đủ mọi loại " thập_cẩm " trong cuốn sách này không rõ mục_đích vấn_đề mà cuốn sách muốn nói tới là gì nội_dung cứ mơ_hồ như_thế thì khó_lòng cầm_chân đọc giả về lâu_dài .
Một lời khuyên chân_thành từ một đọc giả trung_thành của 2 ! là seri Tuổi_Mới đến đây là kết_thúc ! ! !
Có_lẽ cả quyển Truyện đôi này tôi chỉ thích mỗi cái bìa sách trông thật ấn_tượng và khá đẹp_mắt .
Còn lại thì truyện không có gì đặc_sắc hết có một cái gì đó miễn_cưỡng với những câu_chuyện nhàm này .
Cùng lắm chỉ có một_số truyện để lại trong tôi một_ít dư_âm .
Tôi mua cuốn sách này vì những lời quảng_cáo của H2T thật hoàn_mỹ .
" Khúc tình_tự " hay " Lạc mất và tìm thấy " của H2t cũng vậy thật_sự không có gì là hay .
Và có_lẽ tôi cũng chẳng dám mua những quyển sách như_thế_này .
Cuối_cùng tôi cũng phải nói là H2T đã thành_công với những chiêu PR của mình .
Mình rất tin vào những cuốn sách mà báo Hoa_Học_Trò giới_thiệu nhưng đọc xong quyển này thấy thật_sự thất_vọng .
Chỉ được một_hai truyện là tạm được còn lại thì cứ sao sao ấy vài truyện còn kết_thúc một_cách “ thản_nhiên ” khiến mình vẫn chưa_thể hiểu rõ rốt_cuộc thực_hư là như_thế_nào .
Mình thậm_chí còn chả kiên_nhẫn để đọc đến nửa quyển đọc vài truyện đầu và truyện cuối thấy nó dở quá nên thôi .
Không hiểu sao nhiều người cứ khen lấy khen để lần sau rút kinh_nghiệm phải xem qua nội_dung mới mua .
Những sản_phẩm từ Nhà số 5 - Hoa học_trò luôn khiến mình rất hài_lòng và mong_chờ nhưng Say_Nắng là một trường_hợp ngoại_lệ .
Mình không nghĩ một cuốn sách trong bộ Lời_Yêu lại tệ đến thế .
Có_lẽ như đã lâu không có tác_phẩm nào nên Say_Nắng phải ra_mắt .
Các câu_chuyện nhạt_nhẽo không có gì hấp_dẫn .
Những cốt_truyện tình_tiết trong truyện hầu_như người_ta thường hay bắt_gặp ngoài đời có_khi là trong phim_ảnh rồi không thực_sự tạo được sự mới_mẻ hứng_thú vì người đọc có_thể dễ_dàng đoán ra được_cái kết sẽ là như_thế_nào .
Có nhiều chi_tiết lại quá rối_rắm phi_lý .
Nói_chung là không hài_lòng .
Mình rất thích bộ phim cùng tên nên đã mua sách sách dày trung_bình nhưng mình cảm_thấy cực khó đọc đôi chỗ khó hiểu .
Toàn_bộ nội_dung là về âm_nhạc tình_yêu của 2 bạn trẻ về âm_nhạc sự đồng_điệu của họ cũng trong âm_nhạc nên tác_giả đề_cập rất nhiều tới các bài hát nhạc sỹ ca_sỹ band nhạc của Mỹ - rất thân_thuộc với người Mỹ nhưng hoàn_toàn xa_lạ với văn_hóa Việt_Nam .
Đa_phần các bài hát band nhạc được đề_cập ở trong truyện mình đều không biết nên khi đọc truyện cảm_thấy thật lạc_lõng .
Đồng_hồ qúa dày .
quá thất_vọng
Chất_lượng kém sản_phẩm không giống với ảnh
Rất thất_vọng vì khi nhận tới tay mở ra thì trống_cái hỏng do trong quá trì đóng đồ nhân_viên nhét quá_tay làm cho mặt trống_cái bị bung ra .
Đồ rẻ nên không hy_vọng vào chất_lượng đồ cầm lên rất mỏng_manh .
Tuy_nhiên bên_cạnh cái khó_chịu trên thì rất hoan_nghênh việc thu_hồi sản_phẩm lỗi của Lazada rất nhanh_chóng và kịp_thời .
He ̣ n Yêu la ̀ quyê ̉ n thư ́ hai mi ̀ nh mua cu ̉ a H2T sau Truyê ̣ n đôi Valentine nhưng no ́ thư ̣ c sư ̣ la ̀ m mi ̀ nh thâ ́ t vo ̣ ng .
Nô ̣ i dung sa ́ ch kha ́ nha ̀ m cô ́ t truyê ̣ n không mơ ́ i cu ̃ ng không co ́ gi ̀ đă ̣ c biê ̣ t thâ ̣ m chi ́ mô ̣ t sô ́ truyê ̣ n nô ̣ i dung qua ́ dông da ̀ i gây ca ̉ m gia ́ c nha ̀ m cha ́ n như ̃ ng trang phu ̣ lu ̣ c không vơ ́ t va ́ t đươ ̣ c ho nô ̣ i dung sa ́ ch vi ̀ ca ́ i chi ́ nh khiê ́ n mi ̀ nh mua la ̀ sư ̣ ki ̀ vo ̣ ng va ̀ o nô ̣ i dung cu ̉ a no ́ - như ̃ ng truyê ̣ n ngă ́ n cu ̉ a Phan_Hô ̀ n Nhiên_Ploy hay Hoa ̀ ng Anh Tu ́ .
Điê ̉ m cô ̣ ng duy nhâ ́ t cu ̉ a truyê ̣ n la ̀ bi ̀ a râ ́ t râ ́ t đe ̣ p va ̀ tên truyê ̣ n dê ̃ gây â ́ n tươ ̣ ng vơ ́ i ngươ ̀ i đo ̣ c khô ̉ giâ ́ y đu ́ ng loa ̣ i mi ̀ nh thi ́ ch va ̀ châ ́ t giâ ́ y tô ́ t .
Mình rất thích những cuốn sách tuyển_tập truyện_ngắn hay và sau khi đọc Khúc tình_tự mình thấy rất hài_lòng nên quyết_định mua tiếp cuốn này .
Bìa sách khá đẹp và lãng_mạn làm mình rất háo_hức .
Nhưng quả_thực ở ngay truyện đầu_tiên - Rón_rén yêu đã làm mình thấy chán ở cách kể chuyện dài_dòng hơi phô .
Mình mong_chờ một cái gì đó sâu hơn ấn_tượng hơn nhưng đọc hết cả cuốn sách đọng lại trong mình chẳng có lấy một ấn_tượng tốt về cuốn sách .
Mình thấy trong cuốn này các truyện_ngắn đều làm cho mình thấy chán bởi mô_típ của nó đã quá quen_thuộc .
Mình hi_vọng HHT sẽ có thêm sự mới_lạ trong những ấn_phẩm sau
Mình hay thấy mọi người khen Gào vì chất ngông_cuồng cá_tính và những suy_nghĩ già_dặn đậm chất đời của chị ấy nhưng chẳng hiểu sao khi đọc cuốn này mình có cảm_giác những gì chị ấy viết đọc qua thì có_vẻ triết_lý nhưng ngẫm kỹ mới thấy nó khá là hời_hợt .
Dấu “ … ” xuất_hiện tràn_lan từ trang này qua trang khác khiến cảm_xúc bị đứt_đoạn đọc rất ức_chế .
Câu chữ trong sách chẳng mấy chau chuốt cũng không được chọn_lọc dẫn đến khi mình đọc thấy không có cảm_xúc cho lắm .
Ấn_tượng đến với Gào bởi cái bìa truyện lạ và bắt_mắt .
Nhưng không ngờ nội_dung truyện lại tẻ_nhạt đến vậy .
Những câu_chuyện nhỏ trong ấy như thiếu đi một cái gì đó nó lan_man nhàn_nhạt rời_rạc và đôi_lúc lại mang hơi_hướng truyện ngôn tình Trung_Quốc .
Thật sư là khi đọc cả hai tác_phẩm của Gào tôi bị ức_chế vì cảm_giác khó_chịu .
Cái cảm_xúc khi đọc nó không thoát ra được khiến cho người đọc có một cảm_giác gượng_ép .
Thật thất_vọng khi đã bỏ tiền ra mua cả hai cuốn này .
Thực_sự tôi đã rất kì_vọng về hai tác_phẩm này của Gào vì nó được đầu_tư khá công_phu và giá_thành của sản_phẩm cũng không hề rẻ tác_giả còn đầu_tư hẳn trailer cho bộ hai cuốn sách này .
Bìa in màu công_phu kèm đĩa_nhạc .
Nhưng khi lật những trang sách đầu_tiên thì tôi khá thất_vọng nội_dung khá nhạt và hầu_như chả có gì .
Tôi không thấy chất văn của một Gào mà tôi từng biết ở trong đó .
Quả_là kì_vọng càng nhiều thì thất_vọng càng lớn .
Hy_vọng Gào sẽ có những tác_phẩm hay hơn trong tương_lai .
nói thực tôi không thích hai tác_phẩm này .
Vì_sao ư ?
Đơn_giản vì tôi thấy nó không_thể định_nghĩa theo thể_loại gì .
Thiết_kế bìa đẹp bắt_mắt nhưng không đảm_bảo nội_dung .
Nó không hẳn là tâm_sự cũng không hẳn là nhật_kí không giống truyện cũng chẳng giống chiêm_nghiệm cảm_xúc .
Nó quá lan_man thiếu sự đầu_tư .
Tác_giả như bật ra cảm_xúc gì là viết luôn vào mà chả cần suy_nghĩ nó có ý_nghĩa gì cho tác_phẩm .
Nhiều câu chữ và sự miêu_tả trong hai truyện_ngắn quá lố và phi_lý .
Kết_cấu tác_phẩm rời_rạc thiếu gắn_kết .
Nội_dung khá tiêu_cực . Đọc xong có cảm_tưởng đây là lời_nói nhảm của một người đang bị thất_tình dày vò hận đàn_ông .
Không biết fan của Gào hâm_mộ cô ấy thế_nào để nhận_xét đây là 1 tác_phẩm hay chứ tôi thấy nó chỉ đáng gọi_là tác_phẩm vì có người viết ra nó chứ không vì bất_cứ điều gì mà nó đem lại cho người đọc
Đây là tác_phẩm đầu_tiên của Minh_Hiểu_Khê mà tôi đọc và nó cũng đưa tôi biết rằng phải tránh xa cái tên Minh_Hiểu_Khê càng xa càng tốt .
Cái mô_típ không_những cũ_rích mà đến cả cốt_truyện cũng ngán_ngẩm .
Nào thì nữ chính xinh_đẹp tài_ba và cá_tính kiểu đáng yêu rồi thì nam chính mặt thì hot tim thì lạnh như băng .
Hai người đến với nhau trên cương_vị là ngôi_sao và phóng_viên .
Đầu_tiên cô đến với anh vì mục_đích vì lợi_dụng .
Còn anh thiếu_sót về tình thân bấy_nhiêu thì lại dễ_dàng trong tình_cảm bấy_nhiêu .
Li_Li hợp hợp mặc_dù chẳng có gì đáng sâu_sắc .
Cái mà tôi chán_ghét nhất ở tác_phẩm này chính là khi cô bạn_thân của nữ chính xuất_hiện vâng vâng chính là cô ả là cái cô_đồng tên với tác_giả ý ạ - Minh_Hiểu_Khê bất_khả_chiến_bại lên sàn rồi đấy ạ .
Bản_thân tôi cũng xấu_hổ thay cho tác_giả .
Từ khi cô ta xuất_hiện mạch truyện lộn_tùng_phèo hết cả lên .
Nào thì Minh_Hiểu_Khê bất_khả_chiến_bại ra_tay trượng nghĩa cứu bạn mình 1 pha đẹp như_thế_nào nào thì cô ta đáng yêu tốt_bụng bấy_nhiêu rồi cô ta có mấy chàng theo ... haizz tôi thật_sự ngán trên cả ngẩm .
Nếu_như những người_mẹ khác nguyện quên thân vì đứa con của mình thì Minh_Hiểu_Khê lại chọn cách giày_xéo lên đứa con tinh_thần của mình để nâng chính mình lên .
Sau_này tôi còn nghe thấy 1 tác_phẩm khác của cô ta tên là Diễm_tình thiên hậu Minh_Hiểu_Khê thôi_thì tránh xa được bấy_nhiêu thì tốt bấy_nhiêu vậy .
” Dư_vị trà chiều ” cái tên rất ấm rất nhẹ_nhàng đem lại cảm_giác thật thanh_thản yên_bình đáng tiếc là nội_dung truyện lại không hay như tên của nó .
Cốt_truyện nhạt nhiều lúc lan_man dông_dài ; cô nhà_báo tóc đỏ Tiểu_Tuyền - nữ chính của truyện không đem lại cảm_giác thông_minh mà chỉ khiến mình nghĩ đến láu_cá và mình cũng không ưa cô ấy lắm vì chẳng biết bao_giờ cô ấy thật lòng mà bao_giờ là đang lừa người nữa .
Như ban_đầu nam chính thật lòng tin_tưởng cô cuối_cùng vẫn là bị lợi_dụng bị bán_đứng đó thôi .
Nói_chung là không thích nữ chính này tẹo nào .
Đây là một truyện mà tôi đánh_giá là một trong những bản_thảo dở nhất trong các truyện của Minh_Hiểu_Khê và cả của những truyện mà tôi đã từng đọc .
Ngoài cái tên hơi lạ và đọc khá xuôi_tai thì nội_dung về ngành báo trí không được tác_giả khắc_họa rõ nét khiến cho truyện vòng_vo chán_ngắt và nhạt như nước ốc !
Có_lẽ vì Minh_Hiểu_Khê không hợp với phong_cách viết nhẹ_nhàng nên dễ dẫn tới vấn_đề lan_man của các tình_tiết trong truyện .
Mạch truyện hơi loãng không được sâu_sắc về nội_dung hình_thức cũng không được như những truyện khác .
đặt size XL nhưng giao hàng là size M . ? ? ? ? ? ? ? ? giao hàng phải cẩn_thận chứ thất_vọng về dịch_vụ bán hàng của đối_tác lazada
Mình có đôi_chút thất_vọng về sản_phẩm .
Khi mình nhận đc sp bé hơn mình nghĩ kích_cỡ khoảng tờ A4 .
Các tỉnh_thành in lem_nhem không rõ nét tên tỉnh_thành còn bị cắt lẹm vào nhìn rất thiếu thẩm_mỹ .
Mình đang cần 1 tai_nghe gấp lên tiki thì thấy tai_nghe này rẻ lại vừa túi_tiền vừa được bình_chọn là tốt .
Nhưng mùa về mình thấy rất thất_vọng .
Chất_lượng âm_thanh kô được tốt khi mình vặn to thì hơi bị rè .
Mình cũng kô sử_dụng được micro mặc_dù đã cố hết_sức để tìm_hiểu .
Kiểu_dáng thì tệ hãy bị rớt xuông cổ mình khi đeo .
Càng về lâu thì âm_thanh lại càng " xuống_dốc " .
Mình trước_đây rất tin_tưởng tiki vì tiki luôn có các món hàng rất chất_lượng nhưng lần này mình thực_sự thất_vọng về món hàng này .
Thất_vọng .
Chất_lượng quá kém mua về đánh bóng_bàn được hai tuần đôi giày bị nứt ngang phía trên chỗ mấy lỗ thông hơi .
Ai mà có ý_định mua giày Codod thì nên suy_nghĩ .
Tôi thì cảm_nhận hoàn_toàn khác với mọi người .
Tôi đã đọc một_số sách về nghệ_thuật quyến_rũ và đặc_biệt là giành cho nam_giới thì cảm_nhận của tôi về quyển sách này là tệ .
Thay_vì chỉ phương_pháp cụ_thể và cách thay_đổi hiệu_quả thì sách tập chung vào kể về những nhân_vật đào_hoa trong lịch_sử những thành_tích và phong_cách của họ .
Có chỉ ra phương_pháp cho mọi người nhưng rất mơ_hồ khó áp_dụng .
THật sự nếu bạn muốn học nghệ_thuật quyến_rũ thì_có nhiều sách hay hơn nhiều .
Lúc ra combo 6 cuốn plus đã hăm_he muốn mua nhưng chợt suy_nghĩ là 5 cuốn kia nội_dung như 5 cuốn mình đã mua ngày_trước nên hơi ngập_ngừng .
Tới khi Tiki bán_lẻ cuốn số 6 này thì mình không biết tới lúc biết rồi thì lại hết hàng ...
Cứ_thế chờ_đợi từ trước Tết đến sau Tết mãi đến hôm_qua mới đặt được hàng : ) ( ơn trời ) Sách mỏng hơn những cuốn cũ mình đã mua trước đó nhưng chất_lượng giấy và mực hơn hẳn NXB Kim_Đồng ngày_càng đầu_tư kỹ vào khoản này ( điều mà độc_giả nào cũng thích ) Về nội_dung thì mình hơi thất_vọng những mẫu truyện trong tập 6 này hầu_hết mình đã xem qua ( mình cứ ngỡ nó sẽ như 5 cuốn trước tập_hợp những mẩu truyện chưa từng xuất_bản ấy chứ ) Nói_chung thì hơi hối_hận khi đặt mua cuốn 6 plus này : (
Mình có mua một cái tai_nghe này và khi mình mới về thì đeo vào nó gãy cái bụp liền phải dán keo 502 lại mới sử_dụng lại được .
Vì sử_dụng loại nhựa rẻ_tiền nên chất_lượng rất kém .
Tai_nghe nghe lâu sẽ bị mỏi cổ vì có trọng_lượng khá nặng .
Còn về chất_lượng của nó thì mình thấy nghe nhạc pop hoặc các loại nhạc khác thì khá bình_thường vì phần lời bị nhỏ hơn so với phần beat mình thấy chỉ nghe thể_loại EDM là hay vì beat sâu sống_động .
Tóm_lại là tiền_nào_của_nấy thôi .
Mình cũng hay đọc trinh_thám nhưng chắc có_lẽ thể_loại trinh_thám thiên về tâm_lý tội_phạm như Rồng đỏ chưa thích_hợp với mình .
Mình mất hơn 3 tháng để đọc xong truyện bạn nào mà thích trinh_thám kiểu tình_tiết dồn_dập thủ_pháp rợn người hiện_trường bí_ẩn rùng_rợn các kiểu thì cũng_nên xem_xét đọc thử trước khi mua sách .
Về quyển này thì thấy hầu_hết các bạn trên Tiki đều khen hết_lời nên mình mới mua mua về xong cũng có chút thất_vọng chắc tại mình không tìm_hiểu kĩ : (
Mình mua cuốn sách ngay từ những ngày đầu ra_mắt .
Háo_hức lắm vì nghe quảng_cáo rồi lại thấy các tác_giả ra Bắc vào Nam ký tặng liên_miên .
Nhưng đến khi cầm quyển sách trên tay và đọc thì ôi_thôi thất_vọng tràn_trề .
Nội_dung hoàn_toàn không như những gì mình tưởng_tượng .
Nó chỉ gợi lên trong mình một thoáng thậm_chí là chút_ít thứ tình_cảm nhạt_nhòa nào_đó còn hoàn_toàn không động lại được chút gì .
Từng lời_văn câu chữ cứ trôi tuồn_tuột trong khi mình đang cố_gắng đọc để hiểu và cảm_nhận xem tác_giả muốn truyền_đạt điều gì .
Mặc_dù ghi là tản_văn nhưng mình thấy nội_dung rất gò_bó câu từ ảm_đạm đến mức nhàm_chán .
Tình_cảm thì lê_thê không rõ trọng_tâm là gì theo kiểu ai muốn hiểu như_thế_nào thì hiểu .
Tóm_lại thất_vọng toàn_tập .
Đọc BIỂN_QUÁI_VẬT mới biết những loại truyện phiêu_lưu của các tác_giả phương Tây bây_giờ không hấp_dẫn như Harry_Porter hay Tazan hồi trước .
Lối viết của tác_giả khi được dịch ra tiếng Việt thì câu chữ quá dài_dòng và lê_thê .
Đọc một câu phải suy_nghĩ mất một lúc mới đọc câu thứ_hai ( mà không biết tiếp_thu được bao_nhiêu phần_trăm ) .
Rõ_ràng là vậy !
Cố nuốt từng chữ một trong cuốn " Biển quái_vật " này sau khi nghe các trang mạng giới_thiệu rần_rần và mua về .
Chẳng hiểu gì !
Cả tập 1 lẩn tập 2 này .
Tác_giả tạo nhiều nhân_vật quá rối đến_nỗi tôi không còn biết ai là ai ...
Đọc một lúc rồi nhầm_lẫn nhân_vật này với nhân_vật kia .
Câu chữ thì dài_dòng mà không hiểu gì hết .
Nhiều chuỗi sự_kiện liên_tiếp đến khiến câu_chuyện trở_nên tù_mù khó hiểu ...
Rối_rắm lắm mà tác_giả giải_quyết cũng khá sơ_sài kiểu đầu_voi_đuôi_chuột vậy !
Tôi rất thất_vọng về sản_phẩm và tôi không cón tin_tưởng khi mua hàng ở trang_web nữa tôi dùng Sp chưa được 3 tháng thì mặt sau đồng_hồ đã bóc lớp mạ màu vàng ra và có những vết hen rĩ Tất_nhiên hàng rẻ thì không tốt nhưng đừng làm chiêu_bài giảm_giá để tuồng những hàng kém chất_lượng như_vậy !
K_DC tot lam
Thực_sự thất_vọng về cuốn sách tuy nội_dung chưa đọc hết nhưng_mà những cách_thức thể_hiện câu chữ thể_hiện sự cẩu_thả .
Một câu bình_thường mà cũng có_thể viết hoa nhiều chữ đầu trong câu .
Mình thiết_nghĩ cần nên tôn_trọng người đọc .
Đã là sách thì không được như_vậy .
Còn về nội_dung thì mình chưa đọc hết và đã có nhiều bạn review trước_mắt mình chỉ thấy có lỗi đó là nên hạn_chế khi in_ấn và phát_hành .
Dù_sao không có tiền mua bản tiếng anh thì cũng đành phải chịu với bản tiếng Việt này vậy .
hahaa
Mới đá có 1 trận mà đã bong hết đinh rồi dưới đế rồi .
chất_lượng quá kém .
đế giày không tốt
đinh dưới đế giầy đểu quá đá vài quả đã bong ra rồi ... ?
Rất nhiều bạn thích đọc truyện của Nguyễn_Nhật_Ánh có_lẽ vì lời_văn dí_dỏm gần_gũi .
Cuốn mà mình thích nhất từ trước đến nay là " Bồ_câu không đưa thư " .
Tuy_nhiên khi đọc đến cuốn này cảm_giác không được như lúc đầu nữa có_thể bởi_vì bản_thân không hợp với những truyện miêu_tả động_vật cụ_thể là cuộc_sống suy_nghĩ của 1 chú chó như_thế_này .
Nói_chung cá_nhân mình không cảm_thấy cuốn này có gì đặc_sắc cả nhưng dù_sao vẫn ủng_hộ sách bác Nguyễn_Nhật_Ánh .
Vỏ hộp cờ dễ bị vỡ đứt nên khó bảo_quản bộ cờ
đây là loại bàn_ủi không phủ lớp chống dính như quảng_cáo nhưng trên trang nhà_cung_cấp vẫn cứ lừa khách_hàng bằng dòng chữ & quot ; có phủ lớp chống dính & quot ;
Mình có niềm đam_mê bất_tận với các quyển sách nói về trí_não và trí_nhớ .
Mình đã đọc cái quyển của Tony_Buzan như sơ_đồ tư_duy sách dạy đọc nhanh ... và quyển trí_tuệ do thái của Eran_Katz .
Vì_vậy khi biết được Moonwalking with Einstein của Joshua_Foer có bản Tiếng_Việt mình đã không do_dự đặt ngay quyển sách này Tuy_nhiên hụt_hẫng là cảm_giác sau khi mình đọc xong quyển sách này .
Nó tập_trung kể về các câu_chuyện liên_quan đến trí_nhớ của tác_giả hơn là dạy những phương_pháp liên_quan về trí_nhớ cho đọc giả .
Bản_thân mình nghĩ những người độc_giả khi mua quyển sách này đều có mong_muốn được tiếp_cận những phương_pháp liên_quan đến trí_nhớ tuy_nhiên phần đó chỉ nằm trong 1 phần rất nhỏ của quyển sách .
Do_đó mình khá thất_vọng về quyển sách này .
chất_lượng tốt tuy_nhiên kích_cỡ sai mình toàn đeo cỡ 43 đến lúc mua giầy này thì chọn hẳn size 44 nhưng khi nhận giầy và đeo thử đã cảm_thấy ôm chặt chật hơn bình_thường .
đến lúc đá bóng thật thì rất đau chân do phải vừa chạy vừa quặp chân .
trót sử_dụng rồi chứ không đổi sang loại khác to hơn cho thoải_mái
Giày gởi không đúng kiểu yêu_cầu .
mình dùng bếp ga fujipan 7790 tính đến giờ là được 3 tháng mình có chút nhận_xét bếp ga đun so với bếp thường quá lâu sôi nên mình lại quay lại sự dụng bếp ga thường
Bếp nấu không được nhanh như bếp ga khi nấu hoặc tắt bếp quạt_gió hơi ồn .
Kieu dang dep nhung kem ve ky thuat
hoi that vong ve san pham nha cung cap khong kiem tra ky san pham truoc khi giao minh nhan duoc mot san pham khong hoan hao tu khau san xuat da la bep ga hong ngoai nhung ngon lua chay rat cao nhu la bep ga binh thuong .
không có đầu hâm .
ít_ra phải 1 bếp có đầu hâm .
Thất_vọng quảng_cáo rõ hay nhưng khi đặt_hàng về thì thất_vọng .
mặt kính thì trầy_xước các mặt kính với khung bếp dán ko khít với nhau vênh_váo .
Thất_vọng .
Đường_kính đầu đốt nhỏ khiến lửa yếu và thu về trung_tâm mà không toả rộng làm cho món chiên bị cháy ở giữa còn hai xung_quanh chín không đều .
Nếu bạn muốn dùng loại bếp gas hồng_ngoại tốt đúng như quảng_cáo thì hãy chọn loại có đường_kính đầu đốt rộng nhất có_thể .
Tuy_nhiên giá các loại bếp như_thế đều rất cao .
Mô ́ i ha ̀ n sơ sa ̀ i la ̀ m kiê ̉ u thu ̉ công re ̉ tiê ̀ n tươ ̉ ng mua re ̉ ho ́ a đă ́ t
rất thất_vọng vì nấu quá lâu sôi
Tiền_nào_của_nấy dây đồng_hồ rất cứng !
Dây đồng_hồ không được tốt kém chất_lượng cứng và bị bong da
Mình vừa nhận được đàn từ người bán : Shop HANGGIASOC.VN - ĐÔNG_Á_LAGI .
Sản_phẩm không có PIN và củ nguồn 6V đi kèm .
Hình_thức bên ngoài sơ_sài ọp_ẹp .
Chất_lượng thì mua 4 quả pin 1 5V lắp vào đánh thử nghe bé_tí gần_như phải áp tai vào loa đàn mới nghe được mặc_dù cắm mix vào nói to .
Định chuyển trả lại nhưng thôi để rút KN vậy .
Tôi khuyên ai có ý_định mua hàng từ shop này nói_riêng và đồ_chơi của Trung_Quốc thì nên nghĩ_lại .
P / s : Mình góp_ý Shop : Shop HANGGIASOC.VN - ĐÔNG_Á_LAGI .
Hàng trước khi giao cho khách phải KT rõ_ràng mọi thứ phải hoạt_động tốt thì mới giao .
Còn việc giao cho khách rồi mà chất_lượng như_không thì không khác_gì lừa_đảo nguời mua hàng .
nhìn hình thì thấy đẹp nhưng thực_ra bếp rất dày và nặng rất kén nồi chỉ dùng cho những nồi thiệt là bằng mới đc
Do anh ba thiết_kế nên xấu khó ráp .
Chỉ đếm được tới_số 9 số 10 ko đếm được ko tăng giam dc âm_thanh .
phần tiếng anh thi ko ok
chat luong dau dot qua kem . Moi may ngay ma nut het rat hao ga
bếp nhin chung là đẹp bắt_mắt . nhưng ngọn lửa quá yếu . bật max rồi mà không_thể xào được các món ăn .
Muốn nấu_ăn nhanh không được .
MÀU_VÀ_MẪU_KG_NHƯ_ẢNH_CHỤP_QUẢNG_CÁO . ĐỒ_RẺ_TIỀN_KG_MĂC_ĐC_NHÀU_NHAN
Màu_sắc áo không như trong hình_ảnh Chất_liệu vải mềm không đứng áo nhăn .
Thật_sự thất_vọng .
không đúng màu trên website rất hay nhàu_nát
Sơn bị bong tróc nhiều vị_trí ốc_vít ko chặt .
mới nhận đc hàng mặt trong 1 bên van lắp lệch ra ngoài ốc ở phía trên mặt thì gắn lỏng_lẻo mua về mà_còn phải sửa này_nọ mới xài đc .
Bếp thử xài thì thấy ok nhưng ko hài_lòng về sự cẩu_thả trong việc lắp_ráp sp trc khi giao cho khách_hàng
LỬA_ĐỎ_PHỰC_NHẸ_VÀ_MỒI_LỬ_LÂU_WA 4 5 LẦN_MỚI_LÊN
hộp sản_phẩm móp méo cũ sản_phẩm bị bẩn cũ con ốc gắn chặt nắp pin không có .
tôi khá thất_vọng về sản_phẩm .
sản_phẩm tôi nhận được trong 1 cái hộp bị móp méo cũ sản_phẩm trong hộp cũ và lại còn bị bẩn .
do choi ko co chuc nang j het !
Chi co tieng nhac ko loi do te . . ! ! : ( Tre e ma con ko them choi thi nguoi lon sao chap nhan dc .
Phi tien ! !
hình_dáng mẫu_mã đơn_điệu không nổi_bật . làm cho trẻ_em khi chơi vài này rồi sẽ chán . bởi_vậy cần thay_đổi nhiều hơn về sản_phẩm . và phần con_trỏ chuột hãy làm cho chất_liệu bền . bởi_vì tôi thấy có nhiều loại đồ_chơi có con_trỏ chuột với chất_liệu không bền nên trẻ_em làm rơi sẽ bị liệt chuột hoặc vỡ . tôi đề_nghị hãy sửa lại mẫu_mã thay_thế chất_liệu mới và thường_xuyên thay_đổi hình_dáng và mẫu_mã
Thấy nhiều bạn khen truyện này hài_hước đáng yêu thú_vị … mà mình thấy băn_khoăn quá có_lẽ_nào mình là người duy_nhất thấy nó dở toàn_tập ?
Nói_gì_thì_nói bạn nữ chính từ đầu đã khiến mình không có thiện_cảm càng về sau lại càng ghét thậm_tệ .
Ngốc_nghếch hậu_đậu không làm_gì nên hồn tính_cách lại dị_hợm biến_thái vô_duyên … Tần_Khanh hoàn_toàn có_thể bước chân vào list những nữ chính truyện ngôn tình đáng ghét nhất trong mắt mình .
Tình_tiết truyện hài thì hài thật đấy nhưng nhiều lúc tác_giả làm quá dẫn đến lố_bịch .
Đây là truyện đầu_tiên cũng là truyện duy_nhất của King_Kong_Barbie mà mình đã đọc sau khi đọc xong thì thấy “ sợ ” tác_giả này luôn .
Truyện thanh_xuân vườn_trường sau đó là tình công_sở sư đồ luyến nam chính phúc hắc nữ chính tiểu bạch mà mình thấy nội_dung nhàm quá tình_tiết gây cười có khá nhiều đấy nhưng chẳng hiểu sao mình cứ có cảm_giác … vô_duyên dễ_sợ .
Đặc_biệt dị_ứng với sự ngây_thơ con nai tơ của bạn Tần_Khanh ngốc một_chút sẽ là dễ_thương nhưng quá tiểu bạch lại cộng thêm tính_cách này thì khiến mình thấy phản_cảm quá .
xài đc ngày đầu ngày_sau thì bị đứt kết_nối hoài chắc do dây bị đứt bên trong chĩa tay_cầm lên trên thì xài đc chĩa xuống dưới là hỏng
Tôi đã rất yêu_thích hai tập trước của " Hãy nói yêu thôi đừng nói yêu mãi_mãi " nhưng dường_như hai tập trước quá thành_công nên tập ba này không làm cho bản_thân tôi thoã mãn .
Những mẩu chuyện rời_rạc và có phần hơi thiếu sự chuyên_tâm .
Mỗi câu_chuyện không gợi lên một cảm_xúc mãnh_liệt như hai tập trước .
Sau khi đọc sơ qua một lượt thì tôi đã không còn hứng_thú để đọc tiếp những câu_chuyện sau .
Nhưng công_nhận bìa làm rất đẹp rất bắt_mắt và những cái tips sau mỗi truyện rất thu_hút người đọc .
Hơi thất_vọng !
Tôi rất ấn_tượng với 2 tập đầu của “ Hãy nói yêu thôi đừng nói yêu mãi_mãi ” nhưng sang đến phần hai thì_có chút gì đó khá hụt_hẫng thất_vọng .
Về hình_thức thiết_kế bìa khiến tôi không có chút ấn_tượng nào nhạt_nhòa và thất_bại .
Giấy in chưa đẹp chất_lượng in_ấn tồi nên có trang_bị nhòe lại còn kha_khá lỗi chính_tả .
Nội_dung cũng không đặc_sắc lắm nếu so với tập 1 thì thua xa .
Cảm_xúc chưa sâu mới chỉ hời_hợt bên ngoài có vài truyện ở đầu_sách khá sâu_lắng nhưng càng về cuối càng đuối giọng văn bắt_đầu rời_rạc truyện nhạt dần khiến tôi cảm_thấy chán_ngán .
Tôi quyết_định mua cuốn sách bởi bìa của nó được thiết_kế khá đẹp nội_dung được giới_thiệu hay nhưng khi đọc thì thực_sự rất thất_vọng .
Ngoài một_số truyện_ngắn của các tác_giả : Minh_Nhật_Phan_Hồn_Nhiên ... thì các truyện_ngắn còn lại có nội_dung khá nhàm_chán khó hiểu .
Chỉ có một và truyện đầu là những câu_chuyện có cốt_truyện và nhân_vật còn những truyện phía sau chỉ là những dòng cảm_xúc những bài dịch dù ý_nghĩa nhưng không phù_hợp với nhan_đề của cuốn sách .
Ngoài_ra sách còn bị in lỗi các trang không theo thứ_tự ( tên truyện này nhưng nội_dung lại là truyện khác .
Tóm_lại là cảm_thấy rất thất_vọng về tập truyện này .
Nói trước một_chút về cái bìa .
Thật_sự thì theo mình bìa cũ đẹp hơn rất nhiều .
( có_thể vì trong bìa cũ có trai đẹp : v ) Còn về nội_dung thì có_lẽ mình đánh_giá nó không được cao như mọi người .
Mình đọc trọn bộ Những đôi mắt lạnh - Chuỗi hạt Azoth - Xuyên thấm của tác_giả Phan_Hồn_Nhiên nhưng dù là cố_gắng đọc thật kĩ thì cũng vậy .
Mọi người khen tác_phẩm rất nhiều mình lại thấy nó khá nhạt .
Mở_đầu của tác_giả có_vẻ ấn_tượng có kha_khá tình_tiết / yếu_tố li_kì theo đúng chất fantasy nhưng văn_phong lại đều_đều và cốt_truyện thì chưa được lôi_cuốn cho lắm .
: ) )
Mình là fan cuồng của thể_loại truyện trinh_thám - kinh_dị Trung_Quốc .
Trước giờ mình chỉ đọc Quỷ_Cổ_Nữ_Lôi_Mễ_Sái_Tuấn_Hồng_Nương_Tử .
Lần này quyết_định đổi qua Chu_Đức_Đông xem có gì mới_lạ hơn .
Khúc đầu của truyện khá hấp_dẫn nhưng càng về sau tình_tiết và cách dẫn_dắt trở_nên lan_man hơi nhàm .
Cốt_truyện mới_lạ nhưng cách dẫn_dắt thì lại khiến mình thất_vọng .
Nếu đánh_giá theo thang điểm 10 mình thấy chỉ xứng_đáng 4/10 so với các tác_phẩm mình đã đọc .
Hy_vọng sẽ tìm đọc tác_phẩm hay hơn của Chu_Đức_Đông .
Truyện này không hay như mình nghĩ .
Câu_hỏi 3-1 = ?
Thực_sự không phù_hợp với nội_dung câu truyện cho lắm .
Mình hơi thất_vọng .
Theo như mình cảm_nhận thì hơi lan_man không đúng trọng_tâm .
Phải nói tới 90% nội_dung là nói về đứa bé mà ko phải cốt_lõi của sự_việc .
Nếu đem truyện này ra so_sánh với đau_thương tới chết hay kỳ án ánh trăng thì chỉ đc 3/10 điểm thôi .
Mình hơi khó_tính trong chuyện đọc sách nên viết nhận_xét gắt_gao .
Vô_cùng xin_lỗi tác_giả .
Thank you so much
Mi ̀ nh biê ́ t Chu_Đư ́ c Đông qua ta ́ c phâ ̉ m Cươ ́ i Ma nên khi truyê ̣ n na ̀ y đươ ̣ c xuâ ́ t ba ̉ n mi ̀ nh đa ̃ mua no ́ .
So vơ ́ i Cươ ́ i Ma thi ̀ đây qua ̉ la ̀ mô ̣ t thâ ́ t vo ̣ ng lơ ́ n mă ̣ c du ̀ ta ́ c phong viê ́ t truyê ̣ n cu ̉ a Chu_Đư ́ c Đông kha ́ hay song nô ̣ i dung thi ̀ qua ́ nha ̀ m cha ́ n rơ ̀ i ra ̣ c đô ̣ logic cu ̉ a truyê ̣ n thi ̀ ... qua ́ ca ̉ câu chuyê ̣ n thi ̀ phâ ̀ n tơ ́ thâ ́ y logic nhâ ́ t la ̀ phâ ̀ n " va ̀ i lơ ̀ i no ́ i thêm " : " D .
Du ̀ sao thi ̀ vâ ̃ n ho ́ ng ta ́ c phâ ̉ m mơ ́ i cu ̉ a ta ́ c gia ̉ ~ ( ` v ` ~ ) va ̀ mong ră ̀ ng ta ́ c phâ ̉ m mơ ́ i hâ ́ p dâ ̃ n như Cươ ́ i ma thâ ̣ m chi ́ co ̀ n tô ́ t hơn nư ̃ a * ho ́ ng-ing * .
Mình thấy đây là cuốn chán nhất trong bộ 3 fantasy Những đôi mắt lạnh - Chuỗi hạt azoth - Xuyên thấm .
Truyện không có nhiều tình_tiết bất_ngờ nhiều chỗ còn hơi vô_lí .
Tác_giả miêu_tả nhiều chỗ quá sâu quá phức_tạp đến_nỗi mình chẳng hình_dung được đấy là gì .
Mà truyện của PHN lúc_nào cũng phải có ít_nhất 1 đôi yêu nhau hay_sao ấy mà trong truyện này tác_giả cho 2 nhân_vật chính tự_nhiên yêu nhau dù chẳng tiếp_xúc với nhau mấy .
Và mình không thích cách tác_giả tự_nhiên thay_đổi cách suy_nghĩ của nhân_vật Tina .
Nhiều bức minh_họa hình_như PVL hết ý_tưởng rồi hay_sao ấy mà vẽ rất chán .
Nói_chung theo mình thì cuốn này chưa đạt yêu_cầu .
Xuyên thấm là cuốn sách có bìa và hình minh_họa rất đẹp .
Và đó gần_như là tất_cả .
Văn_phong của Phan_Hồn_Nhiên rất phù_hợp với thể_loại truyện fantasy như_thế_này - một_chút mơ_hồ u_ám bế_tắc bí_ẩn . Nhưng chị làm không tới hay nói cách khác là cái cốt_truyện quá_sức với những gì chị đã viết trong Xuyên thấm . Một cốt_truyện vẫn hấp hẫn như mọi_khi nhưng lại gặp lỗi trong cách triển_khai . Nếu chỉ đọc qua_loa có_lẽ sẽ thấy nó hấp_dẫn . Nhưng để_tâm một_chút đọc kĩ một_chút bạn sẽ thấy vô_số những điều vô_lí và khiên_cưỡng . Với một cuốn truyện thể_loại trinh_thám được giới_thiệu rầm_rộ như_vậy tôi phải nói rằng nó đã được tâng_bốc quá mức rồi !
Phan_Hồn_Nhiên có_lẽ hợp với những truyện_ngắn trên báo Hoa hơn .
Đọc bình_luận của mọi người thấy ai cũng thích cũng khen nên mình đã mua về đọc .
Nói thất mình vô_cùng thất_vọng ...
Nếu bạn là một fan của truyện trinh_thám hình_sự thì đừng tốn tiền cho cuốn sách này .
Nó thích_hợp cho những_ai ưa sự kích_thích và kinh_dị .
Truyện này giống truyện ma kinh_dị hơn là truyện trinh_thám .
Mở_đầu là một vụ_án li kỳ nhưng trong đó đã mang hơi hớm của ma_quỷ sau đó sự xuất_hiện của Hà_Linh TỬ cho mình nuôi một tia hy_vọng nhưng khi tìm ra kẻ giết người là một con quái_vật thì mình tiêu nghỉu .
Kết_thúc vụ_án hé lộ thân_phận của Hoàng_Mộ_Dung lại khiến minh hy_vọng cho đợi và đọc tiếp ...
NHƯNG rồi chẳng thấy chút liên_quan gì chẳng thấy xuất_hiện lại cả Ha_Linh_Tử và Hoàng_Mộ_Dung họ chỉ làm nền để giải_thích cho xuất_thân của một nhân_vật Trang_Ái_Văn mà mình thấy chẳng có vai_trò gì tron g vụ_án sau_này ngoài cái chi_tiết hoang_đường là vô_tình nhồi nhắt vào tư_tưởng của một thằng nhok chưa biết chạy một gương_mặt rách bươn chỉ có một lần đến nổi sau khi thằng nhok thành một con ma rồi lấy hình_tượng đó để doa người .
Haiza hoang_đường cả một chuổi hoang_đường mà lấy một_chút kiến_thức về tâm_thần_học để giải_thích qua_loa .
Rốt_cuộc 16 cô_gái chết chỉ do một con ma đưa lối dẫn đường sâm nhập vào não bộ_điều_khiển ý_nghĩ và hành_vi blubla bla ... . Tội_nghiệp cho mình cố nuốt 525 trang sách chỉ để hy_vọng tác_giả sẽ cho một hnung thủ nào n gờ kết_quả là một con ma .
hic ... " Một tác_phẩm trinh_thám bậc nhất và thành_công nhất của Quỷ_Cổ_Nữ " ? ? ?
Nếu dùng 2 từ để hình_dung truyện của Chu_Nghiệp Á đó chính là máu_chó Xem_ra phần 1 vẫn hay hơn phần 2 Vì một_số lý_do nào_đó mà mình vẫn thích tính_cách Lý Ảnh hơn Lâm_Hàn_Phần 2 chả có ma cỏ gì sất đồng_thời độ máu_chó cũng tăng dần theo thời_gian Nhất_là Hữu_Đức cuối_cùng không hề yêu nữ chính thất_vọng nhất điểm này và cũng là điểm làm ghét nhất truyện Lý Ảnh cuối_cùng cũng không được hạnh_phúc phần 1 cô đã khổ lắm rồi mà vẫn cố_tình gieo nghiệt cho cô_gái này cho trót Cảm_giác tác_giả cuối_cùng muốn ghép Đường_Triêu với Lâm_Hàn_Nếu là thật thì lần này Đường_Triêu sẽ là người tôi ghét nhất truyện À thôi may là truyện kinh_dị không phải ngôn tình : ) ) Phần này cảm_thấy Lâm_Hàn không thông_minh bằng Lý Ảnh quá ngu đối_với Hữu_Đức_Hữu_Đức anh là nhân_vật khiến tôi ghét nhất ghét còn hơn kẻ phản_bội Vân_Phong tôi chỉ mong anh chết trong tay Lâm_Hàn câu nói tôi hận nhất truyện chính là anh nói anh chỉ mãi yêu Ngọc thôi anh biến ở đây được rồi Hữu_Đức out [ x3 ] Đường_Triêu mong anh thật_tâm với Lý Ảnh cho_dù cô ấy đã chết Đến cuối_cùng vẫn nhận ra Lý Ảnh và Lâm_Hàn cũng có vài điểm khá giống nhau đó là vì yêu Chu_Nghiệp Á có_thể viết tiếp truyện kinh_dị nhưng nên dừng lại cẩm_tú kì bào tại đây phần 2 không hay Tội_Lý Ảnh quá
Thật_ra thì từ trước tới giờ mình chưa bao_giờ hợp giọng văn của Gào và lần này cũng vậy .
Câu_chuyện kể về hành_trình vượt qua trở_ngại khó_khăn của cô_gái trẻ An_Vy tuy_nhiên lối viết của Gào không tạo được sự thoải_mái mà luôn khiến mình thấy gượng_gạo mình không hợp với lối hành_văn ngông_cuồng như_thế mình đoán vậy nên những cảm_xúc vui_buồn hờn_giận đau_khổ xót_xa ... mà Gào muốn truyền_tải mình vẫn không_thể_nào cảm_nhận nổi điều đó cũng không cảm_nhận được giá_trị gì cả .
Câu từ không mấy trau_chuốt nhiều từ_ngữ mạnh đến vô_duyên và đôi_lúc nó làm mình cảm_thấy khá phản_cảm .
Mua cuốn sách này vì hay theo_dõi trang mạng xã_hội cá_nhân trên facebook của Gào_Gào có cách nhìn đời và nhìn người thú_vị .
Tuy_vậy viết truyện rồi xuất_bản sách có_vẻ không phù_hợp cho lắm vì cách viết của cô khá gượng_ép .
Tự_sát có một_vài chương đọc được nhưng cũng không_bù lại được cho những chương trước có_thể luyện_tập nhiều hơn Gào sẽ lên_tay nhưng hiện_giờ thì vẫn chưa hoàn_toàn thuyết_phục được người đọc .
Tuy_vậy nếu ai muốn tìm một cuốn sách đọc chơi giết thời_gian thì Tự_sát cũng tạm chấp_nhận được .
Đọc cuốn sách này trong tình_trạng quá chán vì học quân_sự nếu_không đã bỏ xuống từ lâu .
Đây là cuốn đầu_tiên và chắc chấn cuối_cùng mình đọc của Gào .
Từ đầu đến cuối cuốn sách không có một giá_trị văn_học nào ; giá_trị cuộc_sống thì tùy người nhưng bản_thân người đọc cũng không rút ra được bài_học nào . .
Lối viết khá đơn_giản không có màu_sắc ; chủ_yếu tạo_dựng cốt_truyện mới_lạ giật_gân để hút đọc giả .
Chính vì mang mục_đích đó mà người đọc không có cảm_giác câu_chuyện diễn ra mà chỉ nhìn thấy một màn_kịch dàn_dựng gượng_ép ; hoàn_toàn không tự_nhiên và đôi chỗ thiếu logic .
Người đọc hoàn_toàn không_thể chìm_đắm vào sách mà chỉ như khán_giả đứng bên ngoài kiểu như “ Tôi biết câu_chuyện này nó chuẩn_bị diễn_biến theo hướng nào rồi lại chuẩn_bị plot twist hay gì gì đó_đây ” .
Phải nói là chưa thấy cuốn sách nào dở hơn cuốn này Viết rất là chung_chung nhu kiểu giới_thiệu phần_mềm là chính mình nhớ cũng đã xem 1 bài viết như_thế ở trên mạng mà cuốn sách này copy và in lại ý chang .
Minh không_thể học được gì từ cuốn sách này không hướng_dẫn cụ_thể từng bước viết rất là linh_tính .
Tóm_lại các bạn đừng nên mua cuốn sách này .
Mình không nói_suông cũng_như không mún hạ thấp nhà_xuất_bản vì mình cũng chả biết họ là ai nhưng viết sách thế_này thì đừng viết con hơn .
Bạn nào muốn tìm_hiểu liên_hệ với mình mình nhượng lại cuốn sách này với giá gần_như là cho không .
Xin cám_ơn những người đã đọc nội_dung đánh_giá này .
Dù quyển sách này được tổng_hợp từ đa_phần truyện_ngắn khác_nhau của những cây gạo_cội HHT từ xưa đến nay nhưng mình cảm_thấy sách của HHT càng về sau càng dần biến_chất không còn hấp_dẫn như trước_kia .
Hoặc chí_ít đã không còn dành cho lứa tuổi " mãn teen " như mình nữa : ) ) Sách bản to bìa mềm như đa_phần style mới của HHT dạo gần đây nhưng mình có cảm_giác khá là khó cất_giữ .
Cuốn sách cứ " oằn_oại " trên kệ sách : đứng không được mà nằm cũng không xong !
giấy hơi bị tệ và làm đen_nhẻm tất_cả những ngón_tay nào bạn dùng để lật sách > _ <
Mă ̣ c du ̀ nô ̣ i dung truyê ̣ n đươ ̣ c nhiê ̀ u ba ̣ n hê ́ t mư ̣ c khen ngơ ̣ i nhưng đây la ̀ y ́ kiê ́ n riêng cu ̉ a mi ̀ nh .
Mi ̀ nh không muô ́ n ăn_theo bâ ́ t ki ̀ ai nên se ̃ no ́ i thă ̉ ng .
Ti ̀ nh huô ́ ng truyê ̣ n thi ̀ nhi ̀ n chung không đươ ̣ c mơ ́ i me ̉ cho lă ́ m vi ̀ no ́ hâ ̀ u như y hê ̣ t Cha ̣ ng Va ̣ ng va ̀ ca ̉ ca ́ i thê ́ giơ ́ i ngâ ̀ m cu ̃ ng hao_hao giô ́ ng Harry_Potter .
Truyê ̣ n kha ́ chăm chu ́ t cho ngoa ̣ i hi ̀ nh va ̀ ti ́ nh ca ́ ch riêng cu ̉ a tư ̀ ng nhân vâ ̣ t nên co ́ phâ ̀ n sao_la ̃ ng vê ̀ cô ́ t truyê ̣ n .
Va ̀ xuyên suô ́ t truyê ̣ n hâ ̀ u như cu ̃ ng chi ̉ tâ ̣ p trung va ̀ o cô na ̀ ng xinh như Hot_Girl_Clary va ̀ ti ̀ nh yêu na ̉ y_sinh vơ ́ i ngươ ̀ i anh ruô ̣ t bâ ́ t đă ́ c di ̃ cu ̉ a mi ̀ nh la ̀ Jonathan ( Jace ) .
Khi nhận sách thực_sự thất_vọng vì chất_lượng sách quá kém giấy mỏng bị ố sách đóng ọp_ẹp sai chính_tả .
Nội_dung thì càng thất_vọng hơn .
M đọc xong thì n thấy đây chỉ là một đoạn tóm_tắt nhỏ lại nội_dung của loạt chuyện ma thổi đèn nên đọc được vài trang là ko đọc tiếp nữa rồi .
Lời khuyên cho những bạn nào đã đọc ma thổi đèn thì đuwngf mua nhé .
Ai chưa đọc thì nội_dung còn tạm : ( m ko đánh_giá 5 * đâu mà comment ơr đt nên bị nhầm í
Có_thể nói mình là một độc_giả tương_đối khó_tính nên mình khó chấp_nhận một cuốn truyện nếu nó đi theo phong_cách gây cười rẻ_tiền .
Có_lẽ đây là một cuốn truyện đơn_thuần chỉ để mua tiếng cười nội_dung khá nhảm_nhí và không mang một giá_trị nhân_văn nào hết .
Truyện vẽ theo phong_cách khá dị xấu_xí và không có cảm_giác tôn_trọng đứng_đắn khiến mình thấy khá phản_cảm .
Việc những câu ca_dao tục_ngữ bị bóp_méo bị lôi ra làm trò_đùa bị biến_dạng khiến mình càng khó_lòng yêu_thích tuy biết là để vui nhưng cái gì cũng_nên có giới_hạn của nó thôi chứ ?
Mình không chấp_nhận được chuyện này .
Lúc đầu thì mình mong_chờ cuốn sách này sẽ có gì đó đặc_sắc vì sự nổi_tiếng của nó .
Tuy_nhiên nó đã làm mình thất_vọng !
Thứ nhất sách được vẽ với phong_cách " xấu_xí hóa " con_người làm mất đi sự đứng_đắn cần có .
Có_thể nhiều người sẽ nghĩ “ troll face " cũng xấu mà nhưng troll face không thật_sự vẽ một_mặt nào nhất_định .
Trong khi đó những bức minh_họa trong sách vẽ rõ tất_cả các nhân_vật .
Thứ_hai nội_dung hơi bị nhảm .
Những từ có_thể có vần có điệu nhưng chẳng có ý_nghĩa gì cả cốt chủ_yếu để gây cười Mà mình thấy cũng nhảm quá không cười được !
Không đáng xem lắm đâu : )
tiền_nào_của_nấy mua về xài chiên hoài không chín thực_phẩm thông_tin sp không rõ_ràng nhập_khẩu từ mỹ nhuwnglaij sản_xuất tại trung quốc với giá_cả như_thế thì chất_lượng kém là đúng rồi
Có_thể là quyển sách này có_ích với nhiều người nhưng bản_thân tôi đánh_giá là nó khó áp_dụng .
Vì người Việt_Nam vẫn có thói_quen tiêu_dùng bằng tiền_mặt không dùng thẻ_tín_dụng nhiều như phương tây .
Đọc cả quyển mà thấy cách nào cũng khó vận_dụng cho mình quá người_ta còn có thẻ này thẻ kia để cắt bỏ để kiềm_chế cơn nghiện mua săm còn bản_thân mình tiền thì trong túi ai cản được ?
Nội_dung thì lan_man các phương_pháp đưa ra thì không có tính thuyết_phục .
Là một sinh_viên mình đã mua quyển này trong hội sách để mong có 1 kế_hoạch chi_tiêu hợp_lý nhất có_thể .
Qua review trên Tiki thì thấy cũng không tồi .
Phần đầu tác_giả có nêu ra những quan_niệm nên có_khi tiêu tiền nhưng mình cảm_thấy mọi điều tác_giả viết nó cứ lan_man không cái nào hoàn_toàn thuyết_phục .
Điều ức_chế là tác_giả liên_tục lấy những ví_dụ trên chương_trình giảm cân của mình đó là những người không muốn từ_bỏ một điều mình yêu_thích để có tiền trang_trải nợ_nần nói thật m đọc chả thấy có gì hấp_dẫn và có cảm_giác tác_giả đang quảng_cáo vậy .
Phần sau là kế_hoạch chi_tiêu cũng chả có gì để mình áp dung .
Phần m thấy hứng_thú nhất trong sách là tác_giả liệt_kê 1 loạt danh_sách những thứ ko cần_thiết lắm trong cuộc_sống để vung tiền vào .
Nhưng đối_với từng nước thì những khoản đó là khác_nhau m chỉ thấy nó đúng với dân Mỹ thôi .
Tóm_lại để có tư_duy lẫn kế_hoạch tiêu tiền hợp_lý thì cuốn sách này ko làm được .
Vừa nhận được cuốn sách này va rất không hài_lòng .
Không phải nội_dung sách mà do tình_trạng sách rất tệ .
Sách bị bong ngay cuối gáy bìa bị trầy rất nhiều khoảng 2/3 bìa có nhiều chỗ hằn sâu vết trầy luôn .
Lúc mới lấy ra sách còn một lớp bụi nữa .
Không biết TIKI bảo_quản thế_nào mà sách cứ như sách cũ vậy .
Bìa sau và gáy sách cũng bị trầy nhiều .
Cầm cuốn sách trên tay mà mình không khỏi giật_mình và thất_vọng .
Không biết những quyển khác như thể_nào nhưng mình không hiểu sao TIKI có_thể giao một quyển sách như_vậy cho khách_hàng .
Quyển sách này đọc tên sách thì khá hay nhưng nội_dung thì khá nghèo_nàn không kể đến là chẳng có gì đặc_sắc .
Các đề_mục giống như được góp_nhặt từ trên mạng trình_bày một_cách sơ_sài không có chút đầu_tư về trang_trí hình_ảnh .
Phần động_từ bất quy_tắc được cho vào khá là phí giống như kiểu không còn nội_dung nào thì chèn vào cho nhiều trang thêm vậy !
Các nội_dung khác viết rất đại_khái lòng_vòng và chưa hề khơi sâu vào cách học ngôn_ngữ .
Nói thực so với các kiến_thức giống như_vậy tôi tự kiếm ở trên mạng còn được nhiều hơn chứ việc_gì phải mua sách ? !
Điều tôi cần là một cái gì đó chắt_lọc một cái nhìn rõ_ràng và định_hướng tốt cho những người học Việt ngoại_ngữ .
Quyển sách này chưa làm được .
Lần đầu_tiên đọc xong 1 cuốn sách mà không đọng lại hay nhớ chút gì không hiểu là do cách sắp_xếp cấu_trúc nội_dung sách hay_sao mà đọc tới đâu thì hiểu tới đó nhưng qua chương khác là không nhớ chút gì rất khó để sắp_xếp lại từng đoạn nội_dung .
Nói_chung không hấp_dẫn lắm một_số điều khó áp_dụng vào thực_tế được_cái dở của cuốn sách là không có phần tóm_tắt lại từng chương như những sách khác để người đọc dễ tổng_hợp thông_tin hơn .
Mình biết đến sách này nhờ sự nổi_tiếng của Frédéric_Beigbeder cộng với cái bìa sách là một chàng_trai khỏa_thân giọng văn cũng_như con_người ông : rất ngông_cuồng và cay_độc .
Đọc phân nữa số trang thì rất thú_vị và hào_hứng nhưng đọc càng cuối sách thì càng thấy vô_vị .
Tác_giả đề_cập đến quá nhiều thứ mà nó ở nước_ngoài ở một nơi xa_xôi nào_đó mà khi đọc đến đấy tôi chỉ muốn lướt thật nhanh để rồi không còn đọng lại tí cảm_xúc nào .
Có_lẽ mình không phải là người kiên_nhẫn khi đọc tác_phẩm này của Frédéric_Beigbeder .
Mình đánh_giá khả_năng đọc của mình khá tốt đọc vài trăm trang của 1 quyển tiểu_thuyết rất ổn nhưng khi đọc chưa được vài chục trang cuốn sách này mình thật_sự chán_nản và có ý_nghĩ * đầu_hàng * - Sách được viết theo thể_loại nhật_ký tuy_nhiên không phải ghi lại ngày / tháng/năm như chúng_ta thường viết mà là kiểu viết Thứ 2 / Thứ 3 / . . / Thứ 7 / Chủ_Nhật cứ như_thế xuyên suốt cuốn sách với những câu_chuyện xảy_ra trong ngày .
Đôi_khi có ngày chỉ vỏn_vẹn đôi ba dòng chữ như ghi lại cảm_xúc trong ngày khi_không biết viết gì điều đó làm bố_cục rất rời_rạc khó theo_dõi đối_với người đọc .
- Có những đoạn văn rất cay_độc thẳng_thừng triết_lý về đời người về chính_trị về những * tế_nhị * ... khiến mình khá ấn_tượng thích_thú nhưng tổng_quan lại không có ấn_tượng sâu_đậm khó nắm_bắt những điều tác_giả muốn gửi_gắm .
- Tác_phẩm nêu rất nhiều tên_riêng đủ mọi tầng_lớp từ chính_trị_gia nhà_văn nhà_báo ca_sĩ đạo_diễn . . người Anh Pháp_Mỹ_Ai - len . . hơi khó nhớ .
Có_lẽ vì_thế mà phía sau cuốn sách có hẳn trang * Chú_giải cho các tên_riêng * dành cho người đọc ( Nếu thật_sự không có thì mình cũng chẳng biết được đó là ai với ai . . ) đây cũng xem như 1 điểm cộng nhỏ cho cuốn sách .
Bản_thân mình thấy đây là 1 cuốn sách kén người đọc các bạn có_thể cân_nhắc trước khi mua .
Nếu bạn đủ kiên_nhẫn và thời_gian mình khuyên các bạn mới nên tìm đọc .
“ Phải kiên_nhẫn !
Phải thật kiên_nhẫn ! ”
Đó là những gì tôi đã nhủ thầm trong quá_trình cố đọc cuốn sách này nhưng rồi chỉ cố đọc được 2/3 cuốn tôi bỏ_cuộc .
Cuốn sách được viết theo hình_thức nhật_ký ngày qua_ngày với những đoạn văn ngắn và những đoạn dài hơn nhưng không quá 1 trang giấy khiến cho cuốn sách rời_rạc tủn_mủn khó sâu chuỗi .
Khi đọc qua chúng_ta dễ_dàng bắt_gặp những ý rất hay ( chẳng_hạn về quan_hệ tâm_lý giữa đàn_ông và đàn_bà về chính_trị … ) nhưng khi cố_gắng để hệ_thống lại xem tổng_thể tác_giả muốn gửi_gắm điều gì thì không_thể .
Có vài đoạn khi đọc qua tôi thấy rất hay rất tâm_đắc nhưng khi gấp cuốn sách lại không còn gì đọng lại trong đầu .
Tôi thường đọc sách rất nhanh cả trăm trang mỗi ngày là chuyện bình_thường nhưng tôi đã mất hơn 1 tuần_lễ mà vẫn không đọc xong cuốn sách chỉ có hơn 300 trang này ( tôi đọc được tới trang 246 ) vì phải cố_gắng suy_nghĩ xem cuốn sách muốn nói_gì .
Nhưng tôi bỏ_cuộc … Cuốn sách gây chán có_thể bởi_vì tôi không hiểu được những ẩn_ý hàm_ý ngụ_ý hài_hước mỉa_mai của tác_giả vì rào_cản ngôn_ngữ_văn_hóa dù_rằng dịch_giả đã rất kỳ_công chú_thích .
Có_lẽ sự công_phu kỹ_lưỡng của dịch_giả là yếu_tố khiến tôi cho cuốn sách này thêm 1 sao .
Bạn cần rất nhiều sự kiên_nhẫn để có_thể đọc cuốn sách này .
Ít đọc các tác_phẩm văn_học Pháp mình thấy đây là một tác_phẩm khá kén_chọn người đọc .
Frédéric_Beigbeder đã viết nên một tác_phẩm đầy_rẫy những sự bất_cần trong mỗi_một ngày trôi qua của Oscar .
Một câu_chuyện đầy_rẫy những sự ấu_trĩ trong suy_nghĩ của người cầm bút .
Oscar nhân_vật chính câu_chuyện vạch_trần những thói nhỏ_nhen ích_kỷ của những kẻ vốn lơ_lửng vì yêu .
Cuộc_sống của anh_chàng vây quanh gái_gú rượu_chè thuốc_phiện những đêm quậy tưng_bừng trong quán bar những suy_nghĩ trái với luân_thường đạo_lý như người đã lấy chồng vẫn có quan_hệ nhân_tình với một_vài người .
Những ám_ảnh về yêu và thù của Oscar khiến người đọc cảm_thấy nhàn chán nhiều hơn là sự lãng_mạn .
Cách yêu của Oscar quá quái_lạ .
Nó ích_kỷ đầy chiếm_hữu và lại quá nhỏ_nhen .
Quả_thật tác_phẩm này khó khiến chúng_ta có_thể “ cảm ” được .
Lạc vào tác_phẩm ta chỉ thấy những mệt_mỏi phiền_muộn và không theo một cốt_truyện nào .
Thật_sự mình thấy rất khó hiểu vì_sao tác_phẩm lại được đánh_giá cao như_vậy .
* Một_số nhận_xét khác : - Một_số câu nói của Frédéric_Beigbeder phải khiến ta suy_ngẫm một dạng triết_lý ta phải ngẫm rất nhiều ngày mới có_thể thấm được những điều Frédéric_Beigbeder muốn truyền_tải .
- Giọng văn cay_độc khó_chịu rất khó đọc .
- Bìa cuốn sách rất ấn_tượng .
Mình cho cuốn sách này 4/10 điểm
Mua 1 cái dùg ok cái thứ 2 bị hư nút điều_chỉnh lên xuốg k bik phải làm_sao
Trúng cái mâm hồng_ngoại cách xa đáy nồi nên nấu hơi lâu
Nói thật lúc mới nhìn bìa và hình minh_hoạ mình nghĩ chắc_hẳn đây sẽ là một câu_chuyện thú_vị .
Nhắm_mắt đặt đại_thử xem nó ra thế_nào nào_ngờ mình ko biết nó từ page Bựa mà ra .
Nếu biết trước mình đã lên page xem các post của page rồi mới quyết_định .
Có nhiều trang nội_dung khá chung_chung và được nhắc đến nhiều lần không có gì đặc_biệt .
Còn phần comment của stt mình chẳng hiểu sao luôn là 12g trước rồi đến 15g trước ?
Có nhầm_lẫn gì sao ?
Mà trang nào cũng viết như_thế .
Nếu các bạn thấy page Bựa nó hợp với khiếu hài_hước của các bạn thì mua thôi còn không thì nên suy_nghĩ lại .
Những 60k mình thấy cũng chả đáng lắm .
chan vo cung vua mua chua dung duoc ngay nao da hong
Tiết kiêm tiết_kiệm tiết_kiệm thật nhiều là nội_dung xuyên suốt tác_giả hướng đến trong cuốn sách này .
Tác_giả đưa ra hàng_loạt các gợi_ý trong các vấn_đề hàng ngày như mua_sắm tiêu_dùng điện_thoại bảo_hiểm ăn_uống ... sao cho giản_tiện nhất tiết_kiệm nhất .
Nội_dung chỉ có vậy chẳng có gì mới cả giá_như tác_giả đưa thêm các tips khác thì tốt vì cái này chẳng cần mua sách đọc tạp_chí hay báo mạng cũng đầy_rẫy rồi .
Nói_chung mình thấy thất_vọng với cuốn này
bình_thường vỏ tủ mới dùng được mấy ngày đã bay màu thiết_kế hộp sấy ko có chắn nước như các hãng khác có mỗi cái điều_khiển kéo_lại cơ_bản là đắt so với sản_phẩm khác cùng giá
Mô ̃ i ngươ ̀ i co ́ mô ̣ t ca ́ ch ca ̉ m nhâ ̣ n riêng va ̀ mi ̀ nh thi ̀ k thi ́ ch quyê ̉ n sa ́ ch na ̀ y .
Câu chuyê ̣ n râ ́ t co ́ kê ́ t câ ́ u co ́ cô ́ t .
Nhưng mi ̀ nh ca ̉ m thâ ́ y ca ́ c nhân vâ ̣ t chưa thư ̣ c sư ̣ nô ̉ i bâ ̣ t .
Ti ́ nh ca ́ ch cu ̉ a ca ́ c nhân vâ ̣ t kha ́ kho ́ đê ̉ ti ̀ m thâ ́ y trong cuô ̣ c sô ́ ng .
Co ́ thê ̉ ca ́ c ba ̣ n nghi ̃ mô ̣ t câu chuyê ̣ n thi ̀ không nhâ ́ t thiê ́ t pha ̉ i " thâ ̣ t " nhưng nô ̣ i dung cô ́ t truyê ̣ n thâ ̣ t qua ́ tha ̀ nh ra mi ̀ nh thâ ́ y hu ̣ t .
Mi ̀ nh không hiê ̉ u nhân vâ ̣ t ngươ ̀ i bô ́ .
Yêu_thương vơ ̣ đê ́ n vô cu ̀ ng đê ́ n dư ́ t bo ̉ con_trai mơ ́ i 3 nga ̀ y tuô ̉ i me ̣ gia ̀ đa ̃ bo ̉ quên cuô ̣ c sô ́ ng bên ngoa ̀ i thê ́ ma ̀ chi ̉ va ̀ i năm ông đa ̃ lâ ́ y vơ ̣ la ̣ i co ́ đê ́ n 4 ngươ ̀ i con .
Đa ̃ vâ ̣ y ông không da ́ m vê ̀ gă ̣ p me ̣ vê ̀ gă ̣ p con .
La ́ thư viê ́ t ha ̀ ng nga ̀ y thi ̀ đê ̉ la ̀ m gi ̀ ?
Ti ̀ nh ca ̉ m đo ́ chă ́ c ho ́ a tha ̀ nh sư ̣ ăn_năn .
Ông bô ́ nhu nhươ ̣ c viê ̣ n cơ ́ va ̀ i ́ ch ki ̉ .
Nê ́ u la ̀ mi ̀ nh co ́ le ̃ mi ̀ nh se ̃ tha thư ́ nhưng se ̃ chă ̉ ng bao giơ ̀ đi ti ̀ m ông â ́ y đâu .
Ngươ ̀ i bo ̉ đi thi ̀ nên tư ̣ trơ ̉ la ̣ i .
Đo ́ la ̀ ca ́ ch chuô ̣ c lô ̃ i duy nhâ ́ t .
Một cuốn sách rởm một nhà_sách vô_cùng cẩu_thả và tệ_hại .
Thật_sự không_thể_nào tin được một nhà_sách như_vậy vẫn còn có_thể tồn_tại được .
Đây là lần thứ_ba tôi vô_tình mua phải sách của nhà_sách này .
Giấy mỏng in nhòe đọc trang trước mà thấy rõ được hết cả chữ của trang sau .
In_ấn cẩu_thả biên_tập thì không phải cẩu_thả mà là vô_cùng tệ_hại .
Còn nội_dung của cuốn sách này thì nhạt_nhẽo không_thể cười nổi .
Phần in cuối bài cũng không liên_quan .
Tha_thiết mong tiki ngưng nhập sách của đơn_vị này
Về hình_thức : bản in mình nhận được là từ 2009 chất_lượng giấy in rất bình_thường nếu_không nói là khá tệ so với chất_lượng in_ấn và trình_bày của các ấn_bản sách hiện_nay .
Về nội_dung các mẩu chuyện cười có nội_dung ngắn_gọn từ_vựng dễ hiểu .
Vì là sách song_ngữ nên sau phần nội_dung gốc bằng tiếng anh còn có phần dịch và một góc nhỏ với câu_hỏi nhằm mục_đích hỏi lại nội_dung câu_chuyện qua đó củng_cố tiếng Anh .
Tuy_nhiên với cá_nhân mình mình ko cảm_nhận được sự hài_hước đến mức tủm_tỉm cười chứ đừng nói đến bật_cười .
Các tình_huống gây cười thiếu đi sự bất_ngờ nên ko tạo được hiệu_quả .
Tuy_nhiên nếu đó là phong_cách " nụ_cười nước Anh " thì mình ko có gì bàn_cãi cả .
Nhìn_chung khá thất_vọng khi mua cuốn này .
Lúc tôi tìm_kiếm ở các nhà_sách trên mạng gần nhà các thư_viện thì có_thể nói đây là quyển sách duy_nhất nói về đầu_tư vàng .
Nội_dung quyển sách cho tôi rõ các khái_niệm cơ_bản về vàng_vàng thừ đâu mà có vàng sản_xuất như_thế_nào các quốc_gia nào lưu_trữ vàng nhiều nhất ... . . Đáng buồn những nội_dung không bao_gồm những chiến_lược đầu_tư những điều tôi cần tìm_hiểu trong quyển này không có quyển này do đặt mua trên mạng tôi chưa_thể đọc hết tường_tận nội_dung nếu là ở nhà_sách tôi sẽ không mua quyển này .
Lúc đầu mình mua quyển sách với ý_định là hiểu rõ về vàng thị_trường vàng cũng_như chiến_lược đầu_tư vào vàng .
Nhưng khi sở_hữu rồi và đọc qua thì mình thực_sự chỉ hiểu được vàng chung_chung về thị_trường vàng còn phần chiến_lược đầu_tư thì thực_sự mình chưa thấy đề_cập trong quyển sách như tựa_đề quyển sách là " Đầu_tư vào vàng " .
Mình nghĩ quyển sách này chắc chỉ đọc để hiểu_biết thêm về vàng là gì khai_thác vàng đặc_tính của vàng ... còn để có_thể đầu_tư vào thị_trường vàng thì chắc quyển sách này không phù_hợp .
Đươ ̣ c ba ̣ n mi ̀ nh tă ̣ ng quyê ̉ n na ̀ y ( cu ̀ ng vơ ́ i Con me ̀ o trơ ̀ i va ̀ Ho ́ a thân ) bi ̀ a không mâ ́ y đă ̣ c să ́ c .
Đo ̣ c ca ̉ m thâ ́ y gio ̣ ng văn không hơ ̣ p vơ ́ i mi ̀ nh co ́ le ̃ cô gia ́ o da ̣ y bo ̣ n tre ̉ nhiê ̀ u qua ́ nên viê ́ t văn cu ̃ ng hơi hươ ́ m như bo ̣ n tre ̉ câ ́ p mô ̣ t như thê ́ na ̀ o â ́ y ; kha ́ gươ ̣ ng ga ̣ o cô ́ ta ̣ o ve ̉ hoa ̀ i cô ̉ nhưng sê ́ n sâ ̉ m ngôn ngư ̃ không đươ ̣ c đa da ̣ ng đă ̣ c să ́ c .
No ́ i chung không đươ ̣ c như mong đơ ̣ i khi đo ̣ c mô ̣ t quyê ̉ n sa ́ ch đê ̉ đươ ̣ c trôi vê ̀ Sa ̀ i Go ̀ n xưa cu ̃ .
Mi ̀ nh se ̃ không giơ ́ i thiê ̣ u quyê ̉ n na ̀ y cho ba ̣ n mi ̀ nh .
Mình mua cuốn sách này vì nó hấp_dẫn mình ở cái tựa sách rất dễ " cưng " .
Tuy_nhiên các câu_chuyện không ấn_tượng như tựa sách các câu_chuyện là những tản_mạn nhớ_nhung về Sài_Gòn xưa ... cũ tản_mạn đến_nỗi lạc đến tận Đà_Lạt_Hà_Nội .
Không thấy chỗ nào nói rằng Sài_Gòn ồn_ào chen_chúc khói bụi hôm_nay đáng yêu hơn ngày_xưa và càng không thấy bóng_dáng của Sài_Gòn ngày_mai nên không biết sao lại là " Sài_Gòn mai gọi nhau là cưng " .
Và các câu_chuyện giống như quyển nhật_ký nhớ đến đâu thì ghi_nhận lại đến đó nên bố_cục cũng khó liên_tưởng môt Sài_Gòn xưa dễ_thương như lời của tác_giả không .
Ko su dụng dc
Xay tỏi ớt vài lần là mủ cố_định dao cắt bị bể có_thể dao cắt sẽ rơi ra ngoài .
Mình xay tỏi gãy luôn cả lưỡi chứ .
chán luôn
Tôi vô cùngt thất_vọng về sản_phẩm này Khi nhìn tháy hình trên quảng_cáo tôi đã rất thích nên tôi đặt mua 4 sản_phẩm với dự_định tặng cho cả những ngừoi thân và bạn_bè tôi .
Tuy_nhiên sau khi nhận được hàng tôi đành xếp_xó và coi như số tiền tôi bỏ ra để mua một bài_học cho mình .
Tôi sẽ không_bao_giờ mua hàng trên Lazada nữa .
Xay chậm nên ko thực_sự hữu_ích .
Mua rồi ko muốn dùng .
: )
Tối vừa nhận hàng mở ra kiểm_tra hàng bể hết trơn chưa kịp cảm_nhận sài tốt hay không . đã kêu nhân_viên lazada nhận lại hàng ngay sau 2 phút nhưng chưa thấy nhân_viên quay lại ...
Đặt 02 cái gởi về một gói tính tiền 02 cái mở ra chỉ có một cái chưa xài nhưng đã thấy bực_bội rồi tin_tưởng nên không kiểm_tra trước khi thanh_toán .
Không đáng bao_nhiêu tiền tính bỏ luôn nhưng tức vào cmt cái cho đỡ tức .
chất_lượng xay thì cũng bình_thường .
Tôi có_lẽ là một con rất thích tìm_tòi sách để đọc .
Những tiêu dề sách đã qua tay tôi có_lẽ nói_chung một từ là " đa_dạng " .
Tôi tìm thấy bản_thân trong những cuốn sách ấy và nó giúp tôi lớn lên từng ngày .
NHƯNG điều thật_sự tôi xảm nhận đc khi nhận cuốn sách là nó rất đẹp vang chỉ là rất đẹp thôi ngoài_ra tôi ko thấy đc j khác có_lẽ cảm_nhận văn_học của tôi khác người chăng .
Nhưng đây chắc_chắn k phải là cuốn sách yêu_thích của tôi
M đặt tủ holtashi tím mà nhận hàng lại là tủ eross xanh : |
khách sắp_xếp công_việc đợi giaohangf mà_lại bị trễ hẹn .
Cũng không chủ dộng thông_báo giao hàng trễ mà khách phải tự gọi hỏi .
Mình vừa lấy hàng lúc sáng nói_chung là chưa biết bên trong truyện viết có hay không nhưng_mà tiki quá là vô_trách_nhiệm sách thì chẳng đc bọc cẩn_thận gì cả vừa bần mà bị rách tận 15 trang đầu = ( Mình bỏ tiền ra mua một cuốn sách mới mà_lại gửi cho mình cái cuốn cũ nát = ( mình ủng_hộ tiki lâu lắm rồi mua quá_ư là nhiều truyện của tiki cũng nhiều lần bị vậy nhưng mình cho_qua có lần còn có cả chữ_viết trong sách như_là dùng rồi vậy = ( mọi lần thì mình mình đều bỏ_qua nhưng_mà lần này thật_sự rất búc xúc cũng cảm_thấy tiếc tiền nữa = ( Mình không chắc là sẽ ủng_hộ tiki dài_lâu đâu = (
bị hư khi chỉ xài trong 1 tuần
Chủ_đề hay .
Anh_em nhà Ori_Brafman và Rom_Brafman viết sâu và phân_tích cách_thức tâm_trí dẫn_dắt ta đưa ra những quyết_định tưởng_chừng là rất lý_trí nhưng không nó là cảm_tính đấy .
Bởi nó đã là một lối mòn .
Tôi rất tò_mò với những quan_điểm họ đưa ra và đọc liền mạch cuốn sách .
Tuy_nhiên có những chi_tiết tôi thấy dẫn_chứng chưa ổn lắm .
Bên_cạnh đó cuốn sách tôi nhận được là một cuốn sách bị bung gáy .
Tôi cảm_thấy không hài_lòng vì Tiki kiểm_tra không kỹ .
Trước_hết cuốn sách này cũng có rất nhiều thông_tin cho chúng_ta biết thêm về cách rèn_luyện cũng_như bảo_vệ trí_nhớ nhưng cách nói của tác_giả rất chung_chung cần chi_tiết hơn còn có nhiều chỗ khó hiểu .
Các phương_pháp ghi_nhớ rất rời_rạc thiếu thực_tế em đã cố_gắng thử nhưng không thành_công nhất_là đối_với cách viết Tiếng_Anh khi ta cần nhớ một từ này mà_lại phụ_thuộc vào một từ khác thì chẳng khác_nào cần nhớ 2 từ đối_với những người vốn Tiếng_Anh còn hạn_hẹp như em thì không_thể áp_dụng .
Cũng trong đó phần đề_mục Là cách ghi_nhớ sự_kiện mà_lại hướng_dẫn phương_pháp nhớ công_thức toán hóa thì em thấy không liên_quan đến nhau .
Nói_chung cuốn sách không thực_sự hữu_ích .
Mình không đánh_giá cao về cốt_truyện cũng_như cách mà tác_giả xây_dựng tuyến nhân vât .
Tất_cả đều mờ_nhạt đơn_điệu thiếu sức hấp_dẫn như đang ngồi trên con tàu cao_tốc phong_cảnh và con_người cứ vụt qua cái gì cũng thấy nhưng chẳng đọng lại nhiều .
Cũng có một_số đoạn cuốn_hút đó là những đoạn bàn về văn_hóa Việt và tính_cách người Việt tuy_nhiên nó cũng không phải là điều mới_mẻ gì .
Bối_cảnh diễn ra tại Châu_Âu nhưng nhân_vật nam chính lại mang hơi_hướng của các oppa Hàn_Quốc .
Nếu đọc tác_phẩm này từ thời sinh_viên có_lẽ mình sẽ cảm_thấy hứng_thú hơn 1 chút .
Trên nội_dung quảng_cáo để là : & quot ; Bộ Dụng_Cụ_Xay_Cắt_Thực_Phẩm_Và Ép Trái_Cây và Bộ Dụng_Cụ_Xay_Cắt_Thực_Phẩm_Và Ép Trái_Cây là bộ dụng_cụ đa_năng & quot ; .
Tuy_nhiên lúc nhận hàng chỉ có mỗi Bộ Dụng_Cụ_Xay_Cắt Ép Trái_Cây thôi còn dụng_cụ xay thực_phẩm đâu ? làm cho người đọc quảng_cáo lầm tưởng sản phầm không đúng sự_thật thất_vọng khi mua sản_phẩm này
Sản_phẩm trong tiêu_đề là Juicer 2 trong 1 . tại_sao sao hàng lại chỉ có 1 chức_năng ép thôi vậy
tôi đã đọc rất nhiều về các sách giới_thiệu phương_pháp học như " tôi tài_giỏi bạn cũng thế " phương_pháp học_tập siêu_tốc ... . chắc có_lẽ vì_thế đã làm ảnh_hưởng đến cách nhìn_nhận của tôi về quyển sách này .
Nội_dung của sách cũng nói lên một phần về mục_đích học về việc tự học ... những câu nói của danh_nhân ( ở cuối trang ) .
nhưng lối viết của tác_giả khô_khan nói chung_chung lòng_vòng không vô thẳng thực_tế mà chỉ đào_sâu về lí_thuyết ... tôi đã kiên_nhẫn lắm nhưng vẫn không đọc hết cuốn sách này .
thực_sự là rất thất_vọng !
Đọc hai câu in trên bìa sách " Nếu cuộc_đời này suôn_sẻ / Nước_mắt còn biết dành cho ai " thấy rất kết quyển này nên rinh về đọc .
Lúc mua về đọc thì mình thấy khá thất_vọng .
Mình không cảm được ý thơ của tác_giả .
Nhiều chỗ mình không hiểu được nên thật khó để cảm_nhận được thông_điệp mà tác_giả muốn gửi_gắm .
Tóm_lại càng đọc mình thấy càng rối .
Giọng thơ đa_phần là chất_chứa nỗi_buồn mang nhiều suy_ngẫm ...
Đọc sách xong rồi mà vẫn chưa biết được từ yêu đến thương là như_thế_nào
Chưa đươ ̣ c hai long cho lăm
SẢN_PHẨM_KO_NHƯ_Ý_NHANH_NÓNG_HÚT_KO_MẠNH
cam giac nong nhanh qua
. Tôi mới xài co lần thôi . May hút cũng dc nhưng rất nhanh nóng . k
pit có bền hay k .
sản_phẩm quá tệ chưa được 30 giây đã nóng máy ... mua về thu được một lần không sài tới giờ
khong the te hon do lua
không nên mua ... chưa được 1 phút là nóng máy ...
Máy nhanh nóng túi lọc kém bụi vẫn bị thổi ngược về phía người dùng
máy hút yếu hay kẹt do túi lọc kém và nhanh nóng .
Tốt nhất không nên mua
máy nóng nên không dám bật quá 5 phút
Sản_phẩm kém chất_lượng : - nắp che phía sau không gắn lại được ngay lần đầu_tiên sử dung - máy rất nóng khi hút bụi chưa được 5p - Lực hút yếu = & gt ; Rất không hài_lòng về SP này
mới mua hình_thức đep nhưng kêu rất to mà hút rất yếu rất dỏm ... .
Cái quan_trọng nhất_là dùng dòng_điện bao_nhiêu vol thì không có chỉ chú_tâm vào quảng_bá .
máy hút mạnh nhưng được chút_xíu là nóng máy rồi k biết có sao k nữa
Ban_đầu mình khá ấn_tượng với tựa_đề và cả trang bìa vì nó thực_sự kích_thích trí tò_mò của người xem .
Tuy_nhiên khi đọc xong tác_phẩm thì mình thực_sự rất thất_vọng .
Không vui như mình tưởng !
Câu chữ nhiều chỗ dài quá khiến cho việc gây cười bị giảm hiệu_ứng .
Nội_dung nhiều chỗ gặp phải tình_trạng nửa hời_hợt nửa sâu_sắc khiến cho độc_giả cảm_thấy khó hiểu thậm_chí khó_chịu .
Cuốn này nói thực thì mình chỉ thích nhất trang bìa tiêu_đề cùng 1 số hình_vẽ .
Còn về nội_dung mình thiết_nghĩ tác_giả cần trau_dồi thêm ngòi_bút để nó có_thể thực_sự là một tác_phẩm gây cười .
Đời_Về_Cơ_Bản_Là_Buồn_Cười mình đặt mua quyển sách này khi đang có tâm_trạng với hy_vọng vớt_vát được chút_xíu niềm_vui .
Mình có một_số nhận_xét như sau Cầm quyển sách trên tay mình hơi có chút bất_ngờ vì sách là loại khổ nhỏ .
Nội_dung sách thì khá bình_thường không có gì sâu_sắc mình cảm_nhận đây là một quyển sách chạy theo trào_lưu mạng hiện_nay .
Đối_với mình thì đây không hẳn là một lựa_chọn đúng_đắn .
Và mình cũng không có ý_định đọc lại quyển sách này lần hai .
Phải nói là mình khá thất_vọng khi cầm trên tay ấn_bản này .
Bìa rất đẹp chất giấy đẹp có hình minh_họa công_phu vâng nhưng nội_dung ... . thì chẳng có gì đặc_sắc .
Nguyễn_Bính có một gia_tài sáng_tác đồ_sộ và có rất nhiều bài rất hay tuy_nhiên những bài được tuyển_chọn trong cuốn sách này lại không hề tiêu_biểu ( trừ bài Chân_quê ... ) đủ để làm toát lên cho cái chất thơ mộc_mạc dân_dã và duyên_dáng của Nguyễn_Bính ... Sách hay không cần chỉ có bìa đẹp .
Mình vốn_dĩ định mua cuốn sách này làm_quà tặng bạn là một người rất yêu_thích thơ Nguyễn_Bính nhưng giờ thì mình giữ lại ... Không tặng nữa .
Thật_sự " Anh Sẽ_Yêu_Em_Mãi_Chứ " nó làm tôi hài_lòng hơn " Hoa_Linh_Lan " .
Không_thể chối_bỏ được là các tác_phẩm gần đây của Gào các thế kế rất đẹp nhẹ_nhàng mà đi vàng lòng người .
Nhưng về phần nội_dung nó cũng không làm tôi khác hơn được bao_nhiêu cả .
Giọng văn lúc thăng lúc trầm . .
Đôi_lúc rời_rạc đôi_lúc lại trâu chuốt . .
Tôi rất ít khi đọc Tản_văn vì nó làm cho tôi cảm_giác không mấy hứng_thú . . Thay_đổi cảm_hứng quá nhanh nó làm tôi không còn hứng_thú đọc .
Nói_chung khi đọc xong " Anh Sẽ_Yêu_Em_Mãi_Chứ " trong tôi chẳng đọng lại hương_vị gì cả : )
Cho_đến khi Gào đạt giải nữ tác_giả được yêu_thích nhất Tiki năm nay tối mới bắt_đầu tìm đến sách của chị .
Nhưng phải thú_thật là tôi không_thể_nào thấm nổi cuốn này .
Về hình_thức : Câu văn cụt_lủn từ_ngữ sáo_rỗng .
Về nội_dung : Tôi chỉ thích mỗi truyện " Sống bằng nghề hotgirl " bởi nó là truyện có ý_nghĩa nhất còn lại chỉ toàn về một tình_yêu xám_xịt .
Đời nó có bi_quan đến độ truyện_ngắn nào của chị cũng phải kết_thúc nữ chính trong đau_khổ không ?
Và ở truyện_ngắn cuối_cùng thay_vì để nữ chính than thân trách phận đời sao quá_đỗi bạc_bẽo rồi đòi_hỏi nhân_vật nam phải hiểu mình thì_sao không đi mà giải_thích cho người_ta hiểu .
Hy_vọng Gào sẽ ra một cuốn sách được trau_chuốt hơn_nữa trong tương_lai .
Xem được vài trang thì vẫn không hiểu điều tác_giả muốn nói là gì .
Những dòng chữ_viết Rời_rạc nhau như bài_thơ như những dòng trạng_thái mà mọi người hay cập_nhật trên facebook .
Tự hỏi liệu tác_giả có phải viết như kiểu đang cảm_thấy thế_nào thì viết vậy không buồn xem câu chữ của mình có liên_kết với nhau không .
Cuốn sách có_thể chỉ thu_hút ngừoi xem ở tiêu_đề nhưng về mặt nội_dung là không_thể .
Mình khó có_thể mà đón đọc sách tiếp_theo của Iris_Cao vì cuốn sách này đã làm mình thất_vọng .
Khi mình oder cuốn sách này trên tiki và rất mong_chờ về đến nhà vì đang trong tình_trạng " người_yêu cũ có người_yêu mới " mình nghĩ nó sẽ giúp_ích cho mình một phần vui hơn vì cùng tâm_trạng .
Nhưng mình đã sai .
mình đã nghĩ cuốn sách này là một câu_chuyện về " người_yêu cũ có người_yêu mới " nhưng mình không_thể_nào nuốt nổi vì toàn là những tản_văn rời_rạc và theo mình thì thấy không vô_ích cũng chẳng bổ_ích vì khô_khan quá .
Nếu cuốn sách này là một câu_chuyện về người_yêu cũ có người_yêu mới thì sẽ rất hay .
Mình kì_vọng vào iris cao rất nhiều : ) và mình hoàn_toàn thất_vọng khi đọc xong cuốn sách này .
So với mấy tác_phẩm trước_đây thì cá_nhân mình cho là " Chấm " không_thể sánh bằng .
Thơ của Nguyễn_Ngọc_Tư chất_chứa đầy những hình_ảnh thân_quen giản_dị nhưng đẹp_đẽ và tinh_tế . . Tuy_nhiên những dòng thơ tự_do không theo một quy_luật nào không nhịp_điệu không hiệp_vần ... . . đôi_lúc có cảm_giác như các câu_thơ rất rời_rạc .
Một điểm trừ rất rất lớn đó chính là cách trình_bày sách của Nhã_Nam nội_dung không nhiều nhưng sách lại in khổ khá lớn khổ chữ cũng khá lớn câu chữ chữ sắp_xếp khá " loãng " nhiều trang chỉ in hai ba dòng thậm_chí có vài trang_bị bỏ trống hoàn_toàn ... ...
chao ko dep dc nhu hinh khac voi chao tung mua siu thị .
Tên gọi hấp_dẫn quyến_rũ người để mua tuy_nhiên nội_dung lại chưa thực_sự gây thích_thú hay bất_ngờ .
Nội_dung càng về sau càng gây nhàm_chán cho người đọc .
Có_thể biết trước được kết_thúc câu_chuyện như_thế_nào .
Đúng như nhận_xét của nhiều bạn_đọc khác đây chỉ như một câu_chuyện tự kể của tác_giả chứ không_thể được gọi_là HỌC_THUYẾT có_lẽ vì tác_giả còn quá trẻ để có_thể rút ra kinh_nghiệm để viết thành một thứ được gọi_là HỌC_THUYẾT chăng ?
ma ́ y na ̀ y ko biê ́ t may đc mâ ́ y lơ ́ p va ̉ i sơ ̣ mua vê ̀ may ko đc e mua thư ̉ 1 ma ́ y nho ̉ rô ̀ i may tê ̣ lă ́ m
Thật_sự mình phải nói là mình không thích cuốn sách này vì nội_dung trong đó là một dạng nhật_kí của người viết không phải của mọi người mà chỉ riêng của người viết ... . .
Vì cái bìa siêu siêu dễ_thương và mình đã quyết_định đi mua em ấy về nhà với tâm_trạng rất háo_hức bởi_vì đánh_giá của mọi người đều khen hay nên đã mua nhưng khi lật ra đọc vài trang và đã thất_vọng kinh_khủng ... ... . mình cứ nghỉ là truyện_ngắn không ngờ là nhật_kí ... ...
Và mình thì không thích đọc thể_loại nhật_kí tình_yêu của người khác mình nghĩ ai cũng có một nhật_kí riêng cho mình và mình tự hiểu nó sẽ hay hơn ... ... tóm_lại thất_vọng quá ...
Do đã đọc và thích khá nhiều tác_phẩm của Ploy_Ngọc_Bích nên khi thấy tựa sách phù_hợp với mình thì mình quyết_định chọn mua ngay mà không đọc trước .
Tuy_nhiên khi nhận được sách ngoại_trừ bìa đẹp giấy tốt thì nội_dung khiến mình không hài_lòng lắm .
Những câu_chuyện tình_yêu xoay đi xoay lại có chút gì đó buồn thật nhưng lại có chút từa_tựa nhau khiến mình đọc được một lúc thì cảm_giác nhàm không có gì quá nổi_bật .
Thực_sự so với các tác_phẩm khá của Ploy thì mình bị thất_vọng với quyển này .
Nut nguon bam cung qua vo nhanh nga mau vang qua that vong so voi quang cao
Quá chán đèn thì ko hoạt_động căm điện chắc phải 2h trc khi ăn thì may_ra mới ấm được một t
hộp nhỏ có nắp nhưng nắp ko chặt không_thể đựng canh .
ĐÈN_HIỂN_THỊ_KHÔNG_CHÁY ; THIẾT_KẾ_SẢN_PHẨM_VỆ_SINH_KHÓ_KHĂN
Hộp cơm tiện_lợi thiệt nhưng tất_cả đều bằng nhựa là không thích rồi . khay cơm nên bằng inox hoặc nhôm là tốt nhất .
không gọi điện trước khi đến đến không có nhà thì bắt khách_hàng ra chỗ này chỗ nọ lấy không đến lấy thì trả về nơi sản_xuất vậy mất_công đặt lại hoặc không thích mua_bán nữa
Thực_sự rất bực_mình với LAzada .
Đăng_kí mua 02 hộp nhưng khi nhận được thì cả 2 đều ko có dây cắm .
Mua hàng 4 lần chỉ có lần đầu là đầy_đủ nhưng sản_phẩm khác xa thông_tin đọc được trên web có_lẽ chẳng bao_giờ ủng_hộ Lazada nữa
Tôi đánh_giá cuốn sách này 2 sao .
Một tôi dành cho tiêu_đề quá_sức ấn_tượng và tuyệt_vời .
Đó cũng là lí_do tôi lựa_chọn mua nó thế_nhưng nội_dung lại không như mong_đợi của tôi .
Những cảm_xúc mà tác_giả gửi_gắm qua từng câu_chuyện quá loãng .
Nhất_là phần 2 Iris_Cao như ép mình cho ra những câu văn lãng_mạn và sâu_sắc và tôi nghĩ cảm_xúc của bạn chưa thật .
Một sao còn lại là để khuyến_khích cho Hamlet_Trương .
Cả một tập sách nhưng đọc lại trong tôi chỉ một_vài câu chữ ít_ỏi của bạn .
Thế_nhưng vậy vẫn là chưa đủ .
Cuốn sách đã xuất_bản lâu lắm rồi hôm_nay tổng_hợp lại sách truyện tôi chợt nhớ đến nó và gõ vài dòng mà thôi .
Thú_thực tôi khá bất_ngờ về độ dày của truyện khi cầm nó trên tay .
Bên_cạnh đó giá cũng khá hạt ' ' rẻ ' ' vì còn tặng kèm cả CD .
Vốn tôi vẫn hay nghe những ca_khúc của Hamlet_Trương nên khi biết có xuất_bản sách tôi đã không ngần_ngại mà mua ngay_lập_tức .
Cuốn sách lại không được như những gì mà tôi đã mong_đợi .
Phần của Hamlet_Trương khá sâu_sắc nhẹ_nhàng và sâu_lắng .
Tuy_nhiên phần của Iris_Cao thì quá lan_man dài_dòng không gây được ấn_tượng .
Rất kém mất thời_gian
Thấy mọi người nhận_xét tốt quá mình cũng mua về xài thử và ôm hy_vọng to_lớn bao_nhiêu thì thất_vọng bấy_nhiêu . Mình xài cũng được nửa chai rồi mà thấy chỉ bớt mụn thôi chứ không hết hẳn .
Sau mấy ngày sử_dụng thì thấy bớt rồi mụn lại mọc lại làm mình mừng_hụt hoài .
Chắc là da mình ko hợp .
Mình thấy khen tốt nên mua lần 10 mấy cây .
Nhưng về thật_sự rất khó vẽ lên vải màu ra rất yếu phải tô lên tô xuống .
Vẽ trên mặt trơn thì được còn áo có những chỗ xù thì khỏi mơ .
Vẽ lên giày thì giạt mà màu xuống cũng 5-6 phần .
Nhất_là những cây_bút màu nhạt như hồng vàng . .
Coi như ko sử_dụng vì không vẽ lên được chỗ nào mà hiện được màu lên Trong nhiều loại mua ở tiki thất_vọng nhất_là loại này
Mình mua sản_phẩm này về để sơn phần đế giày vì nó bị đen mà tẩy mãi không ra .
Lần đàu tiên sơn thì mực ra khá đều và đẹp nhưng sơn mới được 1 mặt đế bên phải thì sang bên trái mực lại bị tắc .
Mình lắc mãi mà nó cứ ra rỉ từng giọt khiến về mặt không có được mịn_màng và đẹp như bên kia .
Sau đó mình đợi nửa ngày đem dùng lại để sơn chiếc kia thì không ngờ không có khá lên chút nào mực vẫn tắc như_vậy .
Và kết_quả là đôi giày của mình giờ trông rất mất thẩm_mĩ .
Không biết là do mình đen_đủi trúng cây_bút không tốt cho lắm hay do sản_phẩm như_vậy nhưng mình thật_sự không hài_lòng về sản_phẩm này chút nào .
gắn chết vào bếp rồi chán lắm bật_lửa khó
Chắc là sản_phẩm này không hợp với mình lắm mình đã dùng được vài lần trong 1 tuần nay nhưng gàu thì không giảm cảm_giác ngứa đầu hơn đôi_lúc gội xong cảm_giác hơi nhức đầu nữa không biết có phải lỗi tại dầu_gội hay không .
Khi dùng dầu_gội này tóc mình bị khô và rụng nhiều ( trước_đây tóc mình bị nhờn nhưng từ khi dùng dầu_gội này thì lại thành quá khô ) tóc rụng nhiều quá ( so với trước_đây ) nên chắc mình sẽ ngừng sử_dụng từ đây vậy .
Đọc các nhận_xét khác thì thấy cũng nhiều bạn hợp với dòng sản_phẩm này nhưng chắc mình thuộc vào số_ít không may_mắn vậy .
Giao hàng vận_chuyển ổn .
Nhưng khi mở ra thì bếp gas bị hỏng 1 bên không dùng được .
gọi điện_thoại thì được hướng_dẫn mang lên bưu_điện gửi trả rồi đổi khác cái khác .
Ok chuyện đổi nghe thì có_vẻ hay nhưng nếu_vậy mua hàng siêu_thị điện_máy khỏe hơn có người đến lắp kt cẩn_thận ( nhất_là bếp gas ) hư thì mang hàng khác đến đổi ngay .
Rất tiện .
Đồ điện_máy chỉ khi nào thực_sự có nhu_cầu gấp_gáp mới mua .
Mua xong lại phải đóng_gói lại chở ra bưu_điện gửi đợi vài ngày để nhận cái mới .
Chẳ
Sản_phẩm không có niêm_phong hàng_hóa .
Phản_ánh lên tiki không hài_lòng .
Hủ kem không có dán niêm_phong trên nắp .
Khi bôi lên_mặt cảm_giác đầu_tiên là mát_lạnh 2 phút sau thì rát và đỏ cả khuôn_mặt .
không hiểu sao sp dành cho da nhạy_cảm mà vậy .
Làm mình phải rửa mặt ngay và không dám sử_dụng tiếp !
Đầu bút chắc_chắn viết ra nét đẹp nhưng có_điều đáng thất_vọng nhất_là màu mực ra lợt quá .
Viết bảng mà ở dưới học_viên không thấy gì hết .
Trong các màu chỉ có màu đen là coi được thôi .
Xài xong cũng không_thể bơm thêm mực được .
sản_phẩm quá tệ giặt xong đê ráo nước rồi sấy phãi hơn một ngày rưỡi mới khô trong khi quảng_cáo là 5 tiếng
Hàng dùng tạm ổn nhưng 2 bên lại chỉ nóng có 1 bên .
Vì mất_công nên mình cũng không đổi trả nữa mà để dùng tạm
m su dung sau thoi gian 3 thang nồi đã bi hỏng đèn không sáng điện vẫn vào trong nồi nhưng lồng đựng thức_ăn của nồi k nóng k rõ lỗi vì_sao bảo_hành giờ cũng khó ...
san pham minh nhan ve khong che bien duoc nhung mon nhu quang cao dau . Minh rat that vong voi cac mat hang cua Lazada.Hom 11/11 tranh thu co giam gia lon minh mua 1 chiec ao vest cua Titishop ma bi loi va chat luong vai cung kem nua .
Bếp này không phải của Đức . Vỏ cũng là vỏ nhựa chứ không phải là vỏ thép như quảng_cáo .
Bếp này mặt sau dán mỗi tờ giấy ghi Feuer_Germany nhưng không có chỗ nào ghi xuất_xứ made in ở đâu cả ?
Tra trên mạng thì tìm đỏ mắt không thấy tập_đoàn nào có tên Feuer hàng_đầu của Đức như đã quảng_cáo .
Mình thấy các bạn nhận_xét tốt nên mình đặt mua mấy cái .
Dùng thì mình thấy cực_kì chán màu mực mới dùng nhưng khá nhạt thấy viết một_tí mực đã mờ rồi hết rất nhanh .
Vậy_mà các bạn bảo mực đậm dùng lâu ?
Mình thật_sự không hiểu .
Bút thì êm nhưng êm mà không còn mực thì cũng chẳng để làm_gì .
Tóm_lại là thất_vọng .
Đơn hàng đã đặt đã giao và đã đưa tiền kiểm_tra hàng_không khỏi động rớt ốc như đồ_chơi con_nít
Chờ 4 ngày mới nhận được hàng khui thùng ra thấy bếp bị gãy sẵn 2 chân_đế nhựa vì chỗ bắt vít 2 chân này bị cong vênh do vỏ bếp được làm_bằng tôn khá mỏng .
Vẫn có ngọn lửa dư_thừa nhiều chưa biết có tiết_kiệm được 35% gas hay không .
xài 3 tháng bị hư 1 bên bếp . đúng là tiền nào của đó
Khó dùng bật mấy lần mới được
Đánh lửa kém . bếp lót xốp mặt kính nhìn xấu lắm . mỏng_manh .
Đường chỉ may k đẹp xui cái máy 1 năm hết bảo_hành lại hư mà tỉnh mình ở lại k ai sửa dòng máy này thế xem như bỏ 1 máy_may .
Tôi mua máy nhưng không sử_dụng được vì nó quá chậm so với người đã từng chạy máy_may công_nghiệp .
Sản_phẩm của Nhật_Iruka i55 nhưng sách hướng_dẫn lại copy paste từ Magic A70 mà ko thèm chỉnh_sửa lại tên cho đúng là Iruka i 55 ( mục Mẹo_Nhỏ ) . .
Phần_Khắc phục lỗi cho & quot ; thức_ăn không chín đều & quot ; sách ghi chỉnh thời_gian về 0 nhưng thực_tế máy iruka i 55 không_thể vặn về 0 .
Một sản_phẩm của Nhật mà sách hướng_dẫn cẩu_thả như_vậy thì chất_lượng không biết ra_sao ...
Dung dc mot thoi gian 1ben bep doi luc không_thể danh len tia lua de cho gas chay . chi 1ben la dung tot .
mình đã mua .
lúc đầu không để_ý . khi sử_dụng phát_hiện điếu đốt bị thủng 1 lỗ nên rò gas .
cảm_thấy thất_vọng .
giờ không giám mua online nữa .
Chất_lượng hoàn_thiện quá kém không như mong_đợi
Chiên k dầu phải có vỉ tặng kèm k thì thức_ăn sẽ k chín chiên sườn thì ngon nhưng chiên khoai_tây thì quá tệ rất lâu và độ giòn nó dai nữa chứ k như chiên dầu .
Theo mình nghĩ nếu k tặng kèm vỉ nướng thì k lảm gì dược cả vì sức nóng phả ra bên hông thức an ở dưới k chín ...
Máy không có nút chỉnh nhiệt_độ như các lò phát nhiệt bằng đèn hồng_ngoại vì_vậy rất khó để xác_định phải cắt thực_phẩm kích_thước bao_nhiêu .
Đã thử bằng cách cắt thịt bò theo nhiều độ dày khác_nhau đa_số là không dùng được vì miếng mỏng thì gần_như bị cháy khô còn miếng dày hơn thì bị sống bên trong .
Ngoài_ra nắp đậy rất hơi khó bạn phải nhấn_mạnh về phía trước và ấn xuống có_thể bạn thao_tác được nhưng chắc mẹ bạn thì thua .
Các bạn nên dùng lò nướng đèn hồng_ngoại ( bằng kính hình_tròn ) thay_vì mua cái này .
Mình đã trả lại cho Lazada hy_vọng là được hoàn tiền .
Mình mới mua về và phải trả hàng ngay sau 2 lần sử_dụng .
Thục phẩm làm ra từ nồi giống như sấy khô .
Ko thể sử_dụng được .
Khuyên các bạn nào có ý_định muốn mua hãy cân_nhắc thật kĩ nhé .
Máy làm tỏi đen mình vừa cắm được 1 hôm đã báo lỗi .
Gọi đến trung_tâm bảo_hành mai mang đến sửa .
Thấy tiếc mấy trăm 1 kg tỏi bị hỏng .
Mình thấy thất_vọng
Mua rồi nhé !
Máy ko xem được tv radio ko nghe rõ yếu dvd đọc đĩa rất kén chậm !
Dỡ tệ !
Chán !
Đã điện_thoại cho điện_máy tiến vũ và dc trả_lời chính_xác là không xem được chức_năng tivi .
bếp bật mãi mới lên lửa thì đỏ_quạch .
đun xong đít xoong đen_sì y_như đun bếp củi .
thổi nhẹ tắt lửa luôn .
b
sản_phẩm bị dò rỉ ga làm tôi thiệt_hại mất một bình ga cũng may là k nguy_hiểm đến tính_mạng t đã vứt xó sản_phẩm này được 3 tháng nay
tôi mua về dùng được 5 ngày .
lửa thì bập_bùng ko đều .
tấm màng hồng_ngoại thì ko chịu được nhiệt bị nứt vỡ .
vứt ko hơn năm nay rồi chán quá
Bê ́ p không co ́ đâ ̀ u hâm nho ̉ ... nên không thê ̉ hâm vơ ́ i lư ̉ a nho ̉ đươ ̣ c ... thâ ́ t vo ̣ ng qua ́ !
Bếp ga có hiện_tượng lên lửa không đề .
đôi_lúc nghe tiếng bụp bụp cảm_giác không được an_toàn .
Tôi không biết do mỗi bếp tôi hay_sao mà 2 nút bật không nhạy bật nhiều lần mới bắt lửa cũng thấy buồn .
bếp hồng_ngoại nhưng lên ngọn lửa rất to và đỏ .
khi cháy phát ra tiếng xì có_vẻ như rất hao ga .
Toi moi mua 1cai de dung nhung moi dc may hom bep da bi lứt vòm lửa cháy bập_bùng rất sợ nếu dc chọn lại tôi sẽ k mua bếp này . mua hàng qua mang hên sui ...
Mình thì thấy độ nóng không giống như quảng_cáo thời_gian nấu lâu hơn bếp bình_thường !
Nếu được chọn lại mình sẽ không chọn mua loại bếp này !
Bếp này nếu chỉ để chiên kho đồ_ăn - cần độ nóng vừa - nhỏ thì ok !
Sản_phẩm không ưng_ý lắm .
Trước_đây tôi đã từng sư dụng sp này và nó tốt hơn về chất_lượng cũng_như hình_dạng của sản_phẩm màu_sắc cũng đẹp hơn so với sản_phẩm mua từ lazada .
Sản_phẩm này không làm hài_lòng tôi cho lắm có cảm_giác đây là hàng fake .
ham ton nhieu thoi gian dien khong on dinh
Mơ ́ i du ̀ ng đê ́ n hôm thư ́ 2 nhưng lâ ̃ y ơ ̉ bên đa ̃ bi ̣ bong ra mô ̃ i khi dâ ̣ p xuô ́ ng
Hộp nhỏ đựng thức_ăn phần nắp k chặt dễ rớt canh ra ngoài
nhưng ai có ý_định mua khuôn làm giò này thì hãy dập tắt ngay_lập_tức . tôi vừa nhận được đơn hàng hôm_qua và đã đổi trả ngay_lập_tức . khuôn cũ_rích sỉn màu trầy_xước và đặc_biệt quai vặn bị gẫy và hàn_xì lại toe_toét .
ko như kỳ_vọng .
minh thay binh thương thoi . k duoc nhu quang cao dau . nuong thit thj duoc chu cac mon khac thj k ra gi
Mua 4 bóng từ đầu tháng 2/2016 đến cuối tháng 3 đã bị hỏng 2 bóng .
Không biết 2 bóng còn lại lúc_nào hỏng .
Chán .
Nhà_cung_cấp không kiểm_tra kỹ bóng méo và cong vênh chất_lượng quá tồi
Ưu_điểm : Đèn đẹp Giá rẻ so với mua ở ngoài siêu_thị .
Nhược : Đóng_gói sơ_sài chao_đèn bị móp thiếu ốc .
Do là giá rẻ nên mình chấp_nhận giữ lại kiếm thêm ốc lắp vào bóp lại chao_đèn cho dễ nhìn đỡ mất_công đổi lại .
Không hài_lòng lắm .
mới nhận được hàng trưa 8.1 thân xước vài chỗ đế kèm theo thì xước tè le luôn .
TÔI_MUA_MÁY_PHILIP_HR2 118 MỚI_ĐƯỢC_KHOẢNG 2T CỐI_XAY_THỊT_BỊ_GÃY_CỐT_MÀ_KO_BIẾT_BẢO_HÀNH_Ở_ĐÂU
san pham qua te .
Bad
xin chào lazada Trước_nay tôi đã mua rất nhiều sản_phẩm trên trang_web lazada của các bạn và tôi rất hài_lòng về cách phục_vụ cũng_như tư_vấn sản_phẩm của lazada .
Đây là lần đầu_tiên tôi mua nhầm hàng của đối_tác sản_phẩm ko do lazada cung_cấp và giao hàng .
Tôi mua 2 sản_phẩm : 1 sản_phẩm thì không kèm sách hướng_dẫn sữ dụng ( lò nướng mà ko có sách hướng_dẫn thì làm_sao vận_hành được ? ) Tôi có liên_hệ lazada và được trả_lời rằng sản_phẩm đó ko có sách hướng_dẫn .
sản_phẩm thứ_hai là lò nướng bánh cake pop này do USA store cung_cấp và giao hàng .
Lần đầu_tiên nhận hàng khi mở ra sản_phẩm bên trong rĩ sét và cong vênh .
Tôi đã đến trung_tâm bảo_hành để yêu_cầu đổi lại sản_phẩm khác .
Đến hôm_nay sản_phẩm mới đến tay tôi .
Khi mở ra xem thì bên trong lò một khay nướng bánh chỉ có 12 lỗ bánh ( sản_phẩm đúng là 18 lổ bánh ) .
Bên trong sản phẩn thì bị cấn cong hết 1 lỗ bánh .
Tôi thật_sự thất_vọng khi liên_lạc lại với lazada 1 lần nữa để phản_ánh .
Việc mua hàng mà phải đổi trả nhiều lần như_vậy không_chỉ phiền đến các bạn mà đến bản_thân tôi cũng thấy rất phiền .
Không ai rãnh rỗi thời_gian chỉ để chăm_chăm vào việc đợi và đổi trả sản_phẩm như_vậy .
Tôi hi_vọng lazada nên xem_lại và có biện_pháp nào với các đối_tác của các bạn đừng để khách_hàng mất_lòng tin vào sản_phẩm khi mua trên lazada nữa .
Vì khách_hàng không cần biết sản_phẩm đó do ai cung_cấp họ chỉ biết họ mua tại lazada mà thôi .
Trân_trọng .
dùng 2 lần đã bị nứt mặt kính
Hàng hộp cơm giới_thiệu là công_nghệ hàn quốc nhưng sản_xuất tại trung quốc !
quá chán : (
nhìn đẹp nhưng sử_dụng quá bất_tiện hâm cơm thì đọng nước nấu thì không chín .
Mình đã nhận được hàng nhưng hộp cơm này có xuất_xứ từ Trung_Quốc .
Nhìn có_vẻ giống với cái hoppj cơm như hình nhưng để_ý kĩ thì không có chữ Korea .
Chỉ có chữ & quot ; Magic & quot ; .
Khi nấu kêu tiềng quá to .
Thiết_kế phần mở vào đóng lại khó có_vẻ dễ gãy : (
San pham qua tệ mà giá lại không hề rẻ
Mình đã mua và hoàn_toàn thất_vọng về chất_lượng sản_phẩm . inox 304 thực_chất là sắt si inox . Mới xài vài ngày đã rỉ nhòe . Các bạn có_thể dùng nam_châm để thử . Thiết_nghĩ lazada nên kiểm_tra chất_lượng hàng_hóa cung_cấp đến khách hang chứ đứng quảng_cáo một đằng bán hàng một nẻo như_thế . Thân
Sản_phẩm cồng_kềnh khó lắp không_thể vi_sóng hộp nhôm nếu muốn tách nhỏ hộp ra cho đỡ cồng_kềnh
Xem video mình tưởng nó lớn lắm chứ ai dè mua về nhỏ gọn quá như cái camên đựng đồ_ăn người ốm vậy : (
Đun mãi ko thấy nóng
Tôi hơi thất_vọng khi biết nó được sản_xuất tại Trung_Quốc . nhưng lại ghi là công_nghệ Hàn_Quốc và trên sản_phẩm lại không ghi nơi sản_xuất .
Dù là công_nghệ nào mà sản_xuất tại TQ thì cũng phải ghi rõ xuất_xứ để người mua không bị nhầm_lẫn chứ .
mua về mới thấy nó khó sử_dụng thế_nào ko diễn_tả được cầm trực_tiếp mới thấy
Quá_trình nấu tạo tiếng ồn lớn tôi khá thất_vọng .
rat kho su dung
Mình mới mua sản_phẩm này được gần một tuần .
Mình không hài_lòng 1 điểm là hộp đã bị mở ra từ trước và số ghi chỉ có 28GB không giống như số GB của sản_phẩm được bán ra .
Mình mua vào đúng đợt giảm_giá sốc nên mua được_giá khá rẻ so với các nơi khác .
Khay bị móp .
mặc_dù bao_bì còn nguyên_vẹn .
móp vậy_mà vẫn đóng kiện lại giao cho khách .
Đầu đốt quá nhỏ đường_kính chỉ có 9cm trong khi tôi có bếp gas du_lịch mini hiệu NaMilux thì đầu đốt có đường_kính là 10 5cm .
Bếp xài bình gas lớn mà đầu dốt có chút_xíu vậy thua đầu đốt của bếp mini nữa vậy nấu tới khi nào xong ?
Chưa kể khi nhận hàng thì đầu đốt xéo xẹo nghiêng 35 độ rung_rinh lắc_lư như cái đầu con lân tôi phải tháo hết ra ráp và chêm long đền lại mới xài được .
Bật_lửa thì_phải 2 đến 3 lần mới cháy chưa bao_giờ bật 1 cái mà đc cả .
Giấy bảo_hành chẳng điền 1 chữ nào trong đó cả .
QUÁ_THẤT_VỌNG .
Lỗi trong quá_trình vận_chuyển bếp không đánh lửa được .
Tôi phải tháo ra sửa lại mới dùng được
Mới nhận bếp bếp thì 4 chân chông_chênh ống dẫn gas không được tròn mà hơi méo ống dẫn cũng không được sơn đen như trong quảng_cáo .
Không có điều_chỉnh đc khí oxi .
Chiều dài của 2 cạnh bên không giống nhau nên làm cho mặt kính phía trước bị xéo .
Khong nhu mong doi
không hiểu sao xài được mỗi 1 lần duy_nhất giờ gắn bình gas vào rồi bật kích điện nó không ra lửa nữa chỉ còn phun khí gas ra thôi như kiểu gas ra nhanh quá cháy không kịp cho_dù đang vặn gas nhỏ bó_tay .
Cách đây hơn 1 tuần Tôi đã mua 01 cái về không sử_dụng được .
Thật đáng tiếc khi mua sản_phẩm nầy quá tệ_hại .
Hư toàn_bộ dao trong nhà khi mài bằng máy mài nầy !
Thật_là đáng buồn vì phải tốn tiền mua lại gần 8 con dao ! ! !
máy mô_tơ yếu mài ko ăn_thua gì sản_phẩm chat luong kem ko nhu quang cao .
chot mot câu ko đáng đông tiernf bát gạo .
máy này quá tồi Lazada không nên bán những sản_phẩm kém chất_lượng
Tôi đã mua dùng thử tháy mô_tơ yếu chỉ dùng cho dao gọt hoa_quả bằng Inox không dùng được cho dao Inox to hoặc bằng thép
động co rat yếu không_thể lam viẹc được .
thất_vọng
Sử_dụng sản_phẩm làm ra được 01 lần không bảo_quản đụơc lâu .
làm 02 tầng thì bị úng - Quá thất vộng với sản_phẩm
không như giới thiêu động cơ_cực yếu đá_mài không đúng góc như quảng_cáo khiến càng mài càng cùn
mài con dao mak tốn cả buổi cung k thấy khá hơn đem lam đồ_chơi cho đứa con ở nhà lun
Mô_tơ của máy chạy bằng pin tiểu nên rất mau thết pin làm yếu mô tỏ hoạt_động không hiệu_quả .
mài nhẹ không bén mày mạnh đứng cục đá
Chiếc máy này quảng_cáo thiếu trung_thực moter chạy rất yếu không_thể mài được những dao cỡ lớn tôi đã mua và đang sử_dụng thật_sự máy này không đạt yêu_cầu cho người tiêu_dùng bình_dân ! ( nhu_cầu tối_thiểu gia_đình )
rất thất_vọng về sản_phẩm máy chạy rất yếu
Tôi vừa nhận hàng xong .
thanh_toán tiền cho bưu_điện về mở hộp thì thấy đồng_hồ không chạy .
gọi điện hỏi bên bán hàng thì thấy trả_lời là anh đợi chút em kiểm_tra lát gọi lại sau đấy thì không thấy gọi lại luôn Lâu quá tôi tưởng hết pin ra quán thay pin mới thì đồng_hồ vẫn không chạy họ bảo là hỏng máy .
lên Lazada tìm_hiểu đổi trả hàng thì thấy ghi_chú là mặt_hàng đồng_hồ nằm trong danh_mục hạn_chế đổi trả hàng = & gt ; mất tiền oan + ức_chế .
đề_nghị lazada loại mặt_hàng này ra khỏi danh_mục bán hàng .
sản_phẩm ko đúng với hình . nhìn rất rẻ_tiền
bộ sạc pin không đầy_đủ phải mua thêm cốc sạc tốn thêm 50k pin thì suốt ngày yếu âm_thanh thì được với mức giá này ...
k hay
Giao hàng thì nhanh nhưng sản_phẩm chán_phèo nhận hàng là thấy ko vừa_ý liền lun @ @
quá dầy
mặt đồng_hồ to chiều dày lớn mặt kính lồi thích_hợp người tay to đeo giờ mua về để bàn k đeo được : )
Mơ ́ i du ̀ ng đươ ̣ c mâ ́ y nga ̀ y đa ̃ ho ̉ ng
Bất_tiện lúc_nào cũng có_thể kêu .
Dùng món này chắc trong nhà phải im như nhà ma mới được chứ có trẻ_con nó hét hoặc nói to la kêu ầm_ĩ .
Quá_xá là tệ mua được hai ngày máy bị chạm đứng cả máy phải đợi hết pin đem sạc thì mới hoạt_động lại được
Camera mua lâu rùi giờ mới thử sử_dụng chụp hình nhoè quá nhìn ko rỏ mà cứ bật máy lên là máy trở_về chế_độ chụp hình phải mở hộp chống nước ra để chuyển về chế_độ quay_phim . haizzz
sản_phẩm chẳng có tí tác_dụng gì
Quá thất_vọng .
chỉ tổ làm thêm có vết dầu bán vào thân xe khi rửa nhìn khó_chịu .
thất_vọng đến 1.000% .
vết xước còn 100% chứ đừng nói mờ đi chút_ít nhé .
Chat luong kem
Chẳng thấy xóa vết xước xe được tý nào toàn quảng_cáo náo
Chỉ mờ_mờ được vết trầy nhỏ thôi
thật_sự ko tốt mua về rồi hối_hận
tôi đã mua và dùng 2 lần nhưng chẳng thấy xóa được vết xước dù nhỏ .
Sp không như quảng_cáo chùi đến lần thứ 5 rồi mà chẳng thấy cải_thiện dù là vết trầy rất nhẹ
Mình cũng mới mua sản_phẩm này xe mình màu nâu nhìn nghiên dưới ánh đèn có những vết xước nhỏ nhưng chùi cũng kg thấy thay_đổi gì hết chỉ chùi được mấy vết ố giá cao nhưng không hiệu_quả !
Mình mới mua về dùng thử tưởng tẩy được các vết xước sâu ai dè chỉ xóa được các vết xước nhẹ cũng giống như dùng Cana thôi mua Cana dùng đỡ tốn_kém hơn
Không thấy xóa được vết xước dù là vết xước nhỏ .
Thất_vọng về sản_phẩm này .
mình mua dùng rùi ko có tác_dụng đâu ngay cả nhưng vết xước nhỏ
Mới_đầu nhìn qua thì thích thật .
đến khi nhận hàng mới biết .
vải pha nilon chứ không phải caki .
đường chỉ tệ . ở lớp giữa áo lại có mút nữa chứ . . hình_ảnh và hàng thật ko giống nhau mong lazada koi lại để những bạn sau_này có mua thì tránh trường_hợp trên . . ( mua về làm rẻ lau nhà
Hi ̀ nh a ̉ nh kha ́ c nhiê ̀ u so vơ ́ i thư ̣ c tê ́ .
Lâ ̀ n đâ ̀ u mua ha ̀ ng trên lazada tôi đa ́ nh gia ́ thâ ́ p vâ ́ n đê ̀ kiê ̉ m tra ha ̀ ng trươ ́ c khi update cua web .
không hài_lòng
Thật_sự thất_vọng về sản_phẩm đường may phải nói là rất chi tạm_bợ một bên túi còn bị bục hơn_nữa áo không hề ôm dáng như trong ảnh tôi là người có tập gym 1 chút nhưng khi mặc thấy không hài_lòng với áo một_chút nào nếu muốn mặc phải đem đi sửa lại chưa kể đến chất_liệu vải khá xấu rẻ_tiền .
Phần vỏ nhựa không khớp với phần bấm gây nên tình_trạng lỏng lạo_xạo khó cắt .
vừa nhận hàng . . bảo_hành 12thang thế_mà hạn báo hàng 3 thang made Japan = made in Thailan còn chất_lượng chua dc kiểm_chứng
ko hiệu_quả
Chất_lượng k tốt . che mất 1phần cam khi lắp vào
sản_phẩm thật tệ
Tôi thất_vọng về sản_phẩm này không như quảng_cáo 3 lens nhưng có 2 len fish eye nên thật_ra chỉ dụng dụng được 2 .
chỉ nhận đc 2/3 lens là sao
Mua 3 lens nhận xong mở ra chỉ có 2 lens : Fisheye và Macro thôi ...
không như mong_đợi ống_kính lồi chụp không được xa
chán mờ
mình mua sao có 2 ống_kính thui vậy
Không như mong_đợi
Lén không vừa ống_kính nên chụp bị mất hình
Không biết dùng cho những điện_thoại khác như_thế_nào nhưng với điện_thoại Amazon và Blackberry Q10 thì mình thất_vọng .
Không giống như giới_thiệu .
Hình_ảnh không rõ và sắc nét hiệu_ứng đem lại không cao .
Chỉ dùng cho vui thôi .
Không như mong_đợi ...
Quá tệ .
Quảng_cáo 03 ống_kính nhưng nhận chỉ có 2 ống ( Macro và fisheye ) .
rất tệ chất_lượng thấu_kính kém .
nhận được lens quá nhiều bụi ống macro ko tháo ra được gắn quá cứng
Như a ̉ nh thi ̀ thâ ́ y tha ́ o đươ ̣ c len wide va ̀ len macro nhưng bô ̣ mi ̀ nh nhâ ̣ n đươ ̣ c không thê ̉ tha ́ o rơ ̀ i đươ ̣ c .
Điê ̉ m dơ ̉ nư ̃ a la ̀ chi ̉ la ̀ m 1 bên nă ́ p nên vâ ̃ n co ́ thê ̉ bi ̣ xươ ́ c ơ ̉ mă ̣ t không co ́ nă ́ p đâ ̣ y .
1 điểm dở là bị che mất đèn flash của một_số loại điện_thoại ( như mình dùng Zenfone 2 )
k tot
Đẹp thì_có đẹp mà ngày nào cũng cài giờ lại chạy chậm giờ . hình_như bệnh chung rồi . chức_năng quan trọg nhất của đồng_hồ là xem giờ mà giờ bị chậm thấy thất_vọng quá
đa ̃ du ̀ ng nhi ̀ n thi ̀ đe ̣ p nhưng tiê ́ c hay bi ̣ lô ̃ i kim đô ̀ ng hô ̀ ko cha ̣ y mua ma ̀ đem đi sư ̃ a ba ̉ o ha ̀ ng hê ́ t 2 cha ́ n : (
Mình đeo được 1 tuần bị rủ sét mình đổi lại cái mới cũng bị như cũ đồng_hồ luôn chậm ngày nào cũng chỉnh ko biết bị sao lười đi bảo_hành .
Mình thấy sản_phẩm này giá hợp túi_tiền nên đã mua cho em_trai mình 1 chiếc kết_quả làm mình thất_vọng .
Mình mua sản_phẩm này vào tháng 09/2015 nhưng hiện_tại máy chạy bị chậm cứ 1 ngày là phải cài lại .
Tự_nhiên mất niềm_tin quá .
Hàng nhận rồi nhưng giao thiếu thẻ nhớ .
Thời_gian Giao bổ_sung thẻ nhớ quá lâu .
Kéo_dài tình_trạng nhận máy nhưng phải để đó không sử_dụng được . Hiện_tại vẫn chưa_thể kiểm_tra tình_trạng hoạt_động của máy như_thế_nào ?
mặc_dù máy đã nhận ngày 24.02.2016
mua máy được hơn tuần thì máy xuất_hiện hiện_tượng màn_hình cảm_ứng có vài chỗ bị liệt ( kiểu như chữ bàn_phím rơi vào chỗ nào thì không gõ được chữ đó ) phản_hồi lên trung_tâm cửa_hàng bán máy thì họ không thèm trả_lời làm_ăn thất_đức bảo làm_sao chúng_tôi tin_tưởng để lần sau tiếp_tục mua hàng onl ntn nữa
May qua cham tien nao cua ay
Bộ_nhớ_trong hơi thấp
Đã chết ... . thật buồn vì sản_phẩm này của các bạn .
Mi ̀ nh mua đô ̀ ng hô ̀ dc 1 tha ́ ng bt mi ̀ nh ko da ́ m rư ̉ a nhưng hôm vư ̀ a r rư ̉ a tay thâ ́ y mă ̣ t ki ́ nh bi ̣ mơ ̀ đo ̣ ng hơi nươ ́ c tuy đô ̀ ng hô ̀ vâ ̃ n cha ̣ y nhưng chô ́ ng nươ ́ c thi ̀ chă ́ c ko co ́ đâu.Do ơ ̉ xa nên tư vâ ́ n viên khuyên mi ̀ nh mang ra tiê ̣ m hu ́ t hơi ra r pha ́ t hiê ̣ n thơ ̣ ba ́ o ma ́ y trung quô ́ c ko nên đeo rư ̉ a vi ̀ dê ̃ hư ma ̀ u đô ̀ ng hô ̀ nhanh phai .
Mua vê ̀ pha ́ t hiê ̣ n 1 viên đa ́ bi ̣ gă ́ n lê ̣ ch cô ̀ i lên la ̀ m mâ ́ y lâ ̀ n xươ ́ c va ̉ i .
Haizzz no ́ i chung ko ha ̀ i lo ̀ ng vê ̀ ma ́ y . .
Quá tệ !
k hài_lòng vì chỉ sử_dụng được một đầu_vào k nhận nếu 2 usb cùng cấm vào một lúc thất_vọng
đọc chậm .
mua về ko dùng đc
Sản_phẩm hoạt_động không ổn_định cắm 2 thiết_bị cùng lúc thì máy không hiểu sản_phẩm được bán bởi Đồ_Chơi PC !
Chất_lượng không có chứ đừng nói quá kém Nhận hàng nhưng hỏng luôn Giá_trị thấp nên khỏi kiện Lazada nên xem_lại những nhà_cung_cấp hàng China như_thế_này
Hàng cũ .
Chân căm 1 bị lỗi
Thỉnh_thoảng lúc chập_chờn ( dùng chuột + bàn_phím ) .
cắm Dcom chập_chờn
Sản_phẩm được đóng_gói cẩn_thận dây_dẫn dài khoảng 40cm .
Hoạt_động tốt 3/4 cổng .
1 cổng chỉ cấp nguồn ( cổng nằm riêng ) và không nhận thiết_bị dữ_liệu .
Không rõ đây là lỗi do thiết_kế hay thiết_bị .
Dù biết không_thể đòi_hỏi nhiều ở mức giá này tuy_nhiên là hub 4 cổng mà chị có 3 cổng dùng được thì _ hơi _ thất_vọng .
Đơn hàng giao đến . bóc ra kiểm_tra thấy sản_phẩm cũ xước .
Chắc do đơn hàng giá_trị nhỏ nên ném tạm hàng trưng_bày hay đã sử_dụng rồi vào giao khách . Vì giá_trị nhỏ không muốn đổi trả nên phản hổi lên đây vậy .
dây nối quá ngắn
Túi thì ổn nhưng dây đeo thì xấu kinh_khủng .
Đường may tệ cái logo thì chữ to chữ nhỏ - - & gt ; Thất_vọng
Phải_chi đèn báo cháy suốt luôn thì tốt biết_mấy .
Đèn không cháy rất bất_tiện khi xem giờ .
Các số báo nên rõ hơn và có đèn báo để tiện xem giờ vào ban_đêm .
Quá tồi_tệ
Thiếu một nắp thép gắn tường
hàng bị lỗi kéo_dài max chỉ co 85 cm.kéo ra chỉ dược 1 bên
các bánh_răng làm_bằng nhựa rất dễ bị bể .
Khi bị bể mất 1 răng thì xem như_không dùng được nữa vì lúc đó bánh_xe không còn quay nữa hết xài được
Mua ve day cap gan ko vua vao dt ton tien ko sai dc . buc minh . do
dom
Khac phuc cai man hinh ... koi ko ro gi ca .
Màn_hình phóng to bị trấy xước có nhiều vết dơ quá thất_vọng
Xài cũng được nhưng quá dễ vỡ và mỏng
vô_dụng
Không xem được gì cả xem mà nhức mắt quá
chả ra_gì dùng phí tiền mua
Mình đã mua sản_phẩm này nói thực quảng_cáo nghe có_vẻ hay nhhuwng thực_tế không dùng được .
phóng màn_hình qua kinh phóng_đại bằng nhựa có nhiều vòng xoáy xem mờ_nhạt nhức mắt .
nói_chung không khác_gì đồ_chơi con_nít .
nhìn đau mắt nhức đầu .
chóng hết cả mặt .
cái này mua về chỉ dùng đúng được 1 chức_năng là cái & quot ; giá để điện_thoại & quot ; .
nhìn mờ mắt quá !
tiền nào của đó !
mua rối giờ quang ra 1 ben không đụng tới
khong nhu mong doi
Giao hàng nhanh nhưng loa quá rè .
Vặn volume chưa đc 1 nửa đã rè r .
Thà nghe bằng điện_thoại còn hơn .
Quá phí tiền
không biết sao nhưng loa bị sôi nghe rất khó_chịu . .
K như qc
Sai_lầm khi mua về chẳng ưng tí nào : (
Chất_lượng bình_thường quá bình_thường
Y_như 1 kính lup . né
WA né lại 2 . . 3 lần mói chọn được góc để koi . nhưng phải ngồi im nha . nói_chung & # 039 ; xài 1 lần rồi bỏ & # 039 ; = khô phải = kính nha các bạn mica thì_phải ... .
mình đặt_hàng cách đây khoảng 10 ngày vừa nhận được sản_phẩm xong sao vỏ ngoài óp quá z ? bên b có bán sản_phẩm cũ không z ?
Mau hư
Su dụng ko dung mục_đích
Giao ko đúng theo màu yêu_cầu giới_thiệu thời_gian hoạt_động của máy la 4 5g mà thực_chất xài đc khoảng 1g là hết pin mjh mua 2 cái cả 2 cái đều như_vậy ko đúng với giới_thiệu của sản_phẩm cảm_nhận như_là mjh bị lừa vậy
Loa rè âm_thanh đứt_quãng .
ngắt kết_nối bất_chợt .
Màu kính khác hoàn_toàn với màu trên hình rất thất_vọng
Mắt_kính màu ko đep .
Thực_chất màu đen chứ ko phải xám khói .
Khác vs ảnh ở web
Nhìn thấy hơi mỏng_manh dễ rách không như mong_đợi lắm .
màu_sắc không được như_ý
mình mua được khoảng 2 tháng thì bắt_đầu thấy phần đóng vào đã gần rụng ra rồi .
giờ chỉ đóng được 1 bên thôi còn bên kia thì rụng rồi ... haiz .
tưởng đã mua được sản_phẩm tốt ai dè lại mua phải_cái như_thế .
Hàng giao tới đóng_gói rất tệ đổ ra ngoài rất nhiều hi_vọng lazada đóng_gói hàng cẩn_thận hơn
Sao bua lazada giao hang ma minh thay tem dan bi rach nen cung khong an tam lam .
minh moi dung duoc hai lan nen chua thay tot lam cung duoc a
dùng khó và đơ điện_thoại .
lg 180 c mà khong chạy nổi
CHAY_GIAT_HINH . KHONG_LEN_MUA
không dùng được
Giảm tới 88% rồi mà giá vẫn cao hơn giá chỗ khác bán .
Lazada dạo này giống cái chợ_trời quá .
nếu biết chất_lượng sản_phẩm tệ thế_này tôi sẽ không_bao_giờ mua
Chất_liệu vải không tốt size xxl mà quá nhỏ chỉ vừa cho trẻ_con mặc .
Toi ko sac duoc . .
tai_nghe nay k nghe dc chat luong kem ben dam thoai ho noi minh nghe ben minh noi ben kia k nghe gi
Sản_phẩm sử_dụng ổn rất tiếc dây lại quá ngắn .
Đeo vào ngắn cụt_lủn như dùng túi trẻ_con
Hình_ảnh ngược chả biết hỏi ai đành bỏ_xó
cái này tốn tiền mua cái kính_lúp về làm là được thôi làm cho vui có cái coi cho vui_mắt chứ để xem film thì không sướng được
quá thất_vọng mờ còn chả nhìn thấy người
hình_ảnh quá tệ .
nói_chung mua về rồi bỏ chứ ko dùng đc
Không nên mua sản_phẩm này vì nó chả có tác_dụng gì đâu .
Mình đã thiết_kế làm 1 cái như_thế_này những phải phòng thật tối mới hiển_thị được hình_ảnh mờ_mờ .
Cơ_bản là không xem được .
Điện_thoại để sáng hết cỡ cũng không ăn_thua gì cả .
Cái này mờ căm ko có hiển_thị được đâu .
Ngay cả người bán cũng biết như_vậy nhưng cố_tình bán lừa người tiêu_dùng .
Loạn hết cảm_ứng lên nhảy loạn thậm_chí chưa chạm đã nhảy .
Bực_mình
Độ rung kém và không cài được Driver
Đơn hàng báo giao từ 20-23/03 tới chiều 25/03 mới nhận được hàng sau khi liên_hệ lazada 2 lần lại phải tự lên bưu_điện lấy hàng .
Hàng về thì con mình rất thích nhưng hộp đã bị mở các phần chi_tiết khong biết có đủ không một_số đã qua sử_dụng hoặc bị lỗi .
Sai_lầm khi mua
đọc bài quảng_cáo nói có khả_năng chịu nước ở độ sâu 100m ai_ngờ mới rửa tay sơ thời mà đã bị vào nước .
Giao hang khong dung voi don hang da dat
đồng_hồ không hoạt_động được
sản_phẩm này nhanh hư
Mua rồi không xài được không tương_thích Macbook
Khả_năng thu sóng kém made in china nên chỉ thế thôi
Tiếng hay bị rè như giập đĩa_hình thì hay bị vỡ và giật
Dùng 15 phút đã bị hỏng .
Mình bị mất phí chuyển_phát để gửi đi bảo_hành rồi .
: (
Nhìn trên hình rấy oki .
Nhưng tới lúc sử_dụng sản_phẩm thì mình thật_sự thất_vọng .
Chất_liệu quá tệ thanh chữ T nhỏ tới_nỗi vặn k đc luôn - _ - Hộp hiếc thì lỏng là lỏng_lẻo Quá thất_vọng về sản_phẩm này .
K đáng với số tiền 325k mình bỏ ra .
Thân
các đầu típ thì ok còn cái cần tự_động dở chưa từng thấy xài được vài lần bề bà cái nút vặn ở giữa ( do cái nút vặn bằng nhựa ) sai_lầm khi mua sp này ra tiệm mua vài cái chi_tiết mình cần sẽ hợp_lý hơn
Cứ tự reset máy
Nhanh nóng và tốc_độ chậm hơn các loại usb 3.0 khác
Dùng được hơn 1 tháng đã bị hỏng Khi dùng thì rất nóng
sử_dụng lâu nóng vì vỏ lam bằng kim_loại
usb toc do chi dat 20mb thậm_chí 17-18mb khi copy file tren 3gb
chưa sài
Lúc đầu copy 1 file nặng rất nhanh tầm 80mb / s nhưng được vài giây là xuống tầm 20mb / s .
Vì_sao lại thế ?
Kích_thước sản_phẩm quá nhỏ vỏ kim_loại gây truyền điện cho người sử_dụng sử_dụng thấy khá nóng
cắm máy_tính 1 lúc bị nóng và sụt_giảm nhiệt_độ rõ_rệt
Không còn gì để nói
không nên nua hàng quá tệ vô nước rỉ set sau 1 lần đi mưa
Xài một tuần thì mặt lưng bị ghỉ núm chỉnh phai màu .
Thật tệ vô nước
k chịu được nước ở mức_độ rửa tay ... xong hỏng ... .
chất_lượng vải không tốt
Đồng_hồ bự không giống hình đeo không hợp
Đúng là hàng giá rẻ có khác xài hơn tháng hư 1 bếp bên trái . Hơi bùn
lắp_ráp kiểu gì mà ốc_vặn bị tuột gai xì gas .
may_mà chưa bật bếp gọi thợ đến kiểm_tra rồi thay ốc_vít khác chứ ko có_khi còn cháy nổ chứ ko đùa .
đề_nghị nhà s . xuat nên kiểm_tra kỹ sp trước khi đưa ra thị_trường .
nguy_hiểm ko lường .
thất_vọng
vừa nhận lúc chiều dám gửi cáp không đúng như hình và trầy_xước đã dùng có cả dấu_hiệu rỉ sét và đổ keo dán thất_vọng về gian_hàng này shop chú tễu gì đấy .
Không giống mô_tả .
Trong hình là cáp otg vuông samsung ngoài là cáp không giống không vuông .
Sài được có_điều mua là vì hình phải giống vậy mới đúng ý .
Sản_phẩm nhận được không giống như trong hình .
Thất_vọng với Lazada .
vỏ hộp thì xuất sứ japan chú thick thi sx tại Việt_Nam
Đã mua chất_lượng quá kém
Mới đổi quả bóng khác thì lại bóng méo .
Thất_vọng với chất_lượng bóng này quá
cho hoi bóng này tại_sao mới bơm buổi chiều chưa mang ra sân đá mà sáng hôm_sau đã bị xịt hơi rồi là thế_nào ? nên bơm lại hay nên đổi hàng luôn ?
Áo quá nhỏ .
Hình_ảnh có_lẽ chỉ mang tính minh_họa
Sản_phẩm này quá tệ .
Kết_nối wifi chậm lên mạng cũng rất chậm mặc_dù bộ phát_sóng chỉ cách có 1m
Vừa nhận được ổ_cứng đúng 30 phút.Cắm vào máy_tính lần thứ 1 thì ổ nhận OK Khi cắm lại thì báo ổ_cứng cần format và không_thể sử_dụng được nữa .
Rất không hài_lòng về sản_phẩm này .
Mọi người không nên mua để tránh rước bực_mình và phiền_phức vào người .
mua về để chép nhạc với phim để xem mà coi phim từ ổ_cứng thì cứ 5 phút từ ổ_cứng là giât gắn vào máy nào cũng vậy coi 1 tập phim có 45 phút mà giật 3-4 lần thế thà coi online chứ bỏ hơn 1tr3 để mua ổ_cứng làm_gì cực_kì thất_vọng đề_nghị lazada xem_xét lại : (
Vừa_mới thây giá 1.25tr hôm_qua chưa kịp mua đã tăng_giá trở_lại ! ! !
Chán .
Đề_nghị lazada kéo_dài thời_gian khuyến_mãi sản_phẩm này dài hơn .
Tốc đo copy chậm tối_đa khoảng 66MBps khi copy 1 file 32G voi tốc_độ này chỉ hơn 2.0 quảng_cáo lên tới 5Gbps là giấc_mơ tốc đo với bằng 1/10 quảng_cáo 1 ổ WD cache 8M mà_còn copy nhanh hơn Đánh_giá không nên mua
Đặc hàng từ bữa 31 tới nay mà không thấy tin_tức gì hết là sao
Tốc_độ cùi mía 10Mb / s .
Vỏ bằng nhựa dỏm khi rơi ở vạt mép thì đã có chống sốc nhưng rơi ở mặt trước thì coi như tiêu đúng là tiền_nào_của_nấy .
LAZADA bán sản_phẩm không đúng những gì đã đăng trên Website .
• USB Silicon_Power A30 - Ổ_cứng di_động / 1TB ( Đen ) ghi rõ rang là 1TB tương_đương 1.024GB nhưng khi nhận hàng kiểm_tra lại thì chỉ có 931GB thôi .
Hoàn_toàn thất_vọng với cách bán hàng này của LAZADA .
Các bạn nên cân_nhắc thật kỹ trước khi đặt_hàng của LAZADA .
Vì mình đã liên_hệ với LAZADA với ý_kiến trên nhưng không nhận được giải_thích thoả_đáng ( nói là : Do lỗi kỹ_thuật đăng tin … . )
Vớ vẫn rất bực_mình … . . ! ! ! ! ! ! !
Tôi_Dương vừa nhận sản_phẩm này từ Lazada .
Đây là lần đầu_tiên nhưng chắc có_lẽ cũng là lần cuối_cùng tôi mua hàng tại LAZADA .
LÝ_DO : Sản_phẩm ổ_cứng thì quan_trọng nhất_là ĐỘ_BỀN và TỐC_ĐỘ coppy .
Về_Tốc độ : tôi coppy ảnh từ laptop có cầu hình Core i 5 sang tốc_độ max chỉ lên tới 15mb / s trong khi quảng_cáo ghi 640mb / s ! ! ! ( Vậy có_thể gọi_là lừa_đảo bán hàng_không đúng chất_lượng được ko ? ! ? ) Về BẢO_HÀNH sản_phẩm không có phiếu bảo_hành không có tem không có phiếu xuất vậy sau_này ổ_cứng hỏng tôi phải bảo_hành ở đâu .
Bên cung_cấp chịu hay LAZADA ? ? ?
Hay_là lúc đấy bên này lại đổ lỗi cho bên kia ? ? ?
Hay_là khách_hàng phải tự ngậm_ngùi : MUA_HÀNG_ONLINE_CHỈ_THẾ_THÔI !
Trên website chính hàng có yêu_cầu phải có phiếu bảo_hành mới được bảo_hành : https : / / www.silicon-power.com/support/su _ sve _ index.php ? type = warranty
TÔI_YÊU_CẦU_LAZADA và đơn_vị cung_cấp sản_phẩm giải_thích cho tôi và những người mua hàng rõ_ràng các vấn_đề trên để đảm_bảo quyền_lợi của khách_hàng chúng_tôi .
lazada chăm_sóc khách_hàng kém nhiều sản_phẩm không có hàng nhưng vẫn quảng_cáo khi khách đặt_hàng thì mấy ngày_sau lại thông_báo hết hàng .
chám quá
Thuô ̣ c khu vư ̣ c Tha ̀ nh phô ́ HCM ma ̀ đă ̣ t ha ̀ ng qua ́ 3 nga ̀ y vâ ̃ n chưa thâ ́ y đươ ̣ c ca ́ i ô ̉ nơi đâu
Tôi không kích_hoạt được cân .
bo nay khong ok lam khi giac hay bi roi ra
K dc tot lam .
Chua dung da bi vo 1 ong
Mua rồi thấy tiếc không êm gì hết
Lazada nên coi lại xuất_xứ sản_phẩm ( ghi Đài_Loan ) nghe tên Kim sơn thì rất Việt_Nam nhưng khi giao hàng lại là Kang nian Made in China thật_là mập_mờ không biết các bác có gặp trường_hợp này không
Khó sử_dụng có những chi_tiết nhỏ dễ hư_hỏng và mất
có 2 ống không hút
Bin sai ko tot cho lam
Mình thấy phiếu Bảo_hành máy dùng chưa gì đã thấy bị lag rồi ...
dùng cũng ổn nhung lúc kết_nối lần đầu thì được và lần thứ_hai kết_nối nó không tự_động kết_nối lại nhu nhung cái usb bluetooth mua lần truoc ( lúc đăng_ký mua trên hình nói là vỏ kim_loại mà khi nhận hàng thì_là vỏ nhụa )
quản cáo thiết_bị bằng kim_loại siêu_bền nhưng khi nhận hàng là bằng vỏ nhựa còn bị sai màu nửa chứ ko giống bản màu khi đăng mai_mốt làm_ơn gửi sản_phẩm chính_xác dùm cảm_ơn nhiều ...
Vừa nhận được hàng thấy cái này dùng k tốt bằng mấy loại của gian_hàng khác âm_thanh bị kém chất_lượng
Không hay pass xé quá mirro dỡ chưa từng nói_chung là quá tệ .
Mua rồi ôm hận ! ! ! !
Sách in màu ố vàng rồi .
Sách cũ mà các bạn bán giá cao .
quá thất_vọng chất_liệu không tốt đường chỉ tệ
khoảng_cách thu phát còn kém mất khoảng 40% bass so với âm_thanh chuẩn !
dễ bung vỏ âm_thanh bị biến méo_mó quá nhiều âm trầm k điều_chỉnh được bằng mixer
Đồng_hồ chạy tốt nhưng hệ dây đeo và chốt quá kém hỏng mất chốt bung dây đeo một bên rồi .
tuy đã nhận được hàng nhưng mình không hài_lòng lắm lớp keo dán kính của đồng_hồ bong ra sau vài tháng sử_dụng các điểm kim_đồng hồ bị đặt xéo không ngay_ngắn vì phát_hiện trễ nên chưa kịp đỗi hàng mong các bạn kiễm tra kĩ và đổi trả sớm đừng như mình
Tôi đã mua và rất ân_hận nó nóng 1 cách điên_rồ tôi chưa từng thấy cái usb nào nóng như nó .
Nếu bạn mua nó hãy chuẩn_bị tinh_thần nó có_thể nổ bất_kỳ lúc_nào .
Nói lại nóng 1 cách điên_rồ .
Quá tệ !
1 .
USB quá nóng 2 .
Dung_lượng không đủ 3 .
Tốc_độ chép quá thấp
cực_kì tệ nói là tốc_độ là 130Mb / s mà sử_dụng thực_tế tầm 14MB / s test bằng công_cụ phần miềm đc 30Ms / s
USB này cắm vào chỉ có 1GB giờ tôi mới bóc ra dùng thì đã quá 14 ngày không đổi trả được
Tốc_độ cùi bắp không như quảng_cáo .
Tốc_độ ghi có lúc dưới 10MB / s .
Tốc_độ đọc 27MB / s
không giống như quảng_cáo - _ - speed ~ 10MB / s thất_vọng ... . .
quảng_cáo ngon xài chẳng ra_gì sao_chép dữ liẹu chưa tới 14mb / s mà quảng_cáo 130mb / s
Tốc_độ không nhanh như trên bìa sản_phẩm
USB 3.0 Sandisk SDCZ73 16GB Vỏ nhôm ( Bạc ) Hình_thức đẹp đóng_gói cẩn_thận giao hàng nhanh_chóng chuyên_nghiệp .
Chất_lượng : kém ! ! ! quảng_cáo tốc_độ truyền 150MB / s thực_tế chỉ là 12MB / s khi chép file có dung_lượng lớn hơn 2GB .
chép file dung_lượng 4GB thì không cho chép hiện ra hàng chữ không đủ bộ_nhớ mặc_dù thực_tế bộ_nhớ trống còn đến hơn 8GB ! ! ! ? chất_lượng tương_đương USB 2.0
Ghi 16GB ra 14GB Wow so cool !
Nhân_viên giao hàng nhiệt_tình sản_phẩm thì nhìn thẩm_mỹ không được như mong_đợi lắm ko đẹp như hình .
Minh mua 2 cái mới test đc 1 Chất_lượng tốc_độ ghi 4 - 16MB / s .
ko đc 150Mb .
ko chuyển đc file trên 3GB ( ko biết do kỹ_thuật hay_sao )
Có 14 3Gb là sao ?
Dùng usb thì nóng
Dung_lượng chỉ 14 3 GB không đúng như thông_tin sản_phẩm .
Nóng .
USB 16g mà khi dùng được có 14G
USB 16G mà khi dùng thì bộ_nhớ còn 14.3G mặc_dù đã FORMAT usb rồi !
thật khó hiểu !
Gắn vào chưa sử_dụng nhưng rất nóng usb .
tốc_độ chậm khi dung_lượng trên 2g
Quá xoàng
quá thất_vọng để usa mà ban đồ trung quốc .
hàng trung quốc Tôi quá thất_vọng vì sãn phẩm này độc_hại cho người sử_dụng
Ko tot den chap chon .
khó làm lắm
chất_lượng dỡ tệ ko lấy dc ráy tai .
Quá dở .
Không dùng được .
neu la do choi cho tre thi tot ko phaidung cu lay ray tai USA ma la trung quoc that vong vi ko dung trnh bay
mơ ́ i nhâ ̣ p ha ̀ ng thâ ́ t vo ̣ ng king khu ̉ ng ca ́ i tên USA store la ̀ m nghi ̃ la ̀ ha ̀ ng My ̃ nhưng thâ ̣ t sư ̣ la ̀ ha ̀ ng TQ .
châ ́ t lươ ̣ ng thi ̀ qua ́ tê ̣ co ̀ n hôi mu ̀ i như ̣ a nhi ̀ n y_như du ̀ ng như ̣ a ta ́ i chê ́ vâ ̣ y ngươ ̀ i lơ ́ n ko da ́ m du ̀ ng nư ̃ a ... ...
Sử_dụng không như mô_tả
Sản_phẩm đúng như ảnh đăng trên website tuy_nhiên mùi da thật khó_chịu khi dùng mùi lan ra_tay và xung_quanh gây cảm_giác buồn_nôn !
Màu_sắc không giống trên web lỗi sản_phẩm thiếu 1 con đĩa trên lưng quần không_thể đeo dây nịch được tuy nói là màu cà_phê nhưng sản_phẩm là màu cà_phê đậm nếu_không nói là nâu đậm chất_liệu vải không giống như hình trên website tuy loại vải sản_phẩm giao cũng gọi_là chất_liệu kaki . Tóm_lại không hài_lòng từ cách đóng_gói sản_phẩm đến sản_phẩm . Kiến_nghị Cửa_Hàng nên xem_lại cách phục_vụ bán hàng online và uy_tín cửa_hàng tuy khách_hàng ở xa không trực_tiếp đến cửa_hàng gặp_mặt và chọn sản_phẩm tuy_nhiên xin hãy tôn_trọng khách_hàng cảm_ơn !
sản_phẩm bị lỗi ... pùn lun
sạc chậm . ko giống dây sạc M8 mình từng dùng chán quá
Phần nhãn tem bị bóc trước không có cổng kết_nối usb pin không đúng như đã nói thất_vọng
Hàng giao cho mình thiếu cái tay_cầm chỗ bình đựng nước_màu trắng .
hàng đem tới .
đồng_hồ dỏm 2 cái móc ko gắn dk .
Thất_vọng nặng_nề
sáng nay mới thấy giá 209k mà bh lên tận 239k
Hơi khó bật
Đúng là speed quá kém so với Team 32GB C143 mua trước_đây .
speed write chỉ bằng 1/2 của con Team speed read cũng kém hơn .
usb rất chậm tốc_độ copy vào usb chỉ khoảng 15mb / s copy từ usb ra chỉ tầm 40mbs với định_dạng NTFS giắc cắm rất lỏng_lẻo điện_thoại chỉ nhận định_dạng fat 32 nên mỗi khi cắm vào điện_thoại máy đều đòi định_dạng lại fat 32 và xóa hết dữ_liệu .
Dùng các app hỗ_trợ như Paragon NTFS& amp ; HFS đều yêu_cầu máy phải root tóm_lại rất bất_tiện
mua về chưa dừng đã phải gửi trả rồi
gắn usb vào điện_thoại oppo lẫn lumia đều ko được
USB của tôi trên Windows chỉ nhận có 200mb
Không kết_nối được với điện_thoại của tôi ( Zenfone 2 android 5.0 ) và tốc_độ cũng ko được như mông đợi .
Mình cảm_thấy thất_vọng vì sản_phẩm này độ gia_công ko đúng lỏng nẻo rắc cắm cổng xạc phải giữ nếu_không bị tụt lại vào trong .
Mong đc sản_phẩm tốt hơn như quảng_cáo
Giờ làm_sao để trả lại hàng vậy USB 3.0 cắm vào 3.0 đọc như rùa chả khác_gì 2.0 còn quảng_cáo 128mb/s.ai hướng_dẫn cách trả hàng với
1 . Lazada giao hàng nhanh và chuyên_nghiệp .
2 .
Mình test cả cổng 2.0 và 3.0 tốc_độ tương_đương nhau đọc 35Mb / s ghi 24Mb / s không như mong_đợi .
Hình_như đây là usb 2.0 chứ không phải 3.0
Không nên mua hàng ở đây
Sản_phẩm không đúng mẫu như trên ảnh .
Thái_độ của shop khi_không tôn_trọng khách_hàng thách_thức .
Không_bao_giờ quay lại lần sau .
Mua về không mở được đèn hàng dỏm mọi người đừng có mua .
quá thất_vọng
Không bền .
Tôi mua khoảng 6 tháng đến nay đèn không sáng nút bấm tụt vào trong .
Nói_chung là ọp_ẹp .
Tôi mua SP này lần thứ 1 thì thấy tốt .
Đến cái thứ 2 tặng bạn thì bọn họ giao cái dở vô_cùng .
Nút bấm vào thì nó lún ko tắt được .
Chất_liệu nhựa cũng dở hơn cái khác .
Cái thứ 3 đổi trả thì nút hết dính nhưng nam_châm không hề hít vô xe .
Không hài_lòng lắm Vì chỗ gắn đt bằng miếng hít Không giữ được đt cố_định Mua cũng hơn 1 tuần rồi Không biết có đổi được không ? đổi loại kính mà chỗ gắn đt cố_định chắc_chắn và không bị rơi đt ra khỏi chỗ được gắn ấy híc híc
Không hài_lòng lắm Vì chỗ gắn đt bằng miếng hít Không giữ được đt cố_định Mua cũng hơn 1 tuần rồi Không biết có đổi được không ? đổi loại kính mà chỗ gắn đt cố_định chắc_chắn và không bị rơi đt ra khỏi chỗ được gắn ấy híc híc
Ko xem dc .
Chan kinh khung mua ve vứt 1 chỗ
Xem phim nhanh quá hình bị mờ nhức mắt !
Server bị lỗi mãi .
Vị_trí thì trật_lất cách xa hàng km dù đã set vị_trí chính_xác .
Loa thì rè ở mọi âm_lượng nghe không rõ .
Khong dung voi mau da dat mua
Điểm nhấn không nhạy giọng đọc khó nghe nhất_là mục kiểm_tra dù cả nhà mình đã cố_gắng lắng_nghe nhưng vẫn không đúng .
Lazada giao hàng nhanh .
Về sản_phẩm thì bị lỗi phần bình nước .
Khi mình cho nước vào khi nước sôi bị bắn nước ra ngoài gây bỏng chứ không_chỉ là_hơi .
Rẻ mà ko không dùng đươc thì không nên ham mua rẻ !
Mang về chưa dùng đã chảy nước chàn ra nhà đế bong có dấu_hiệu đã sư dụng không hiểu còn muốn mua nữa không đây bán toàn đồ rẻ_tiền !
đắt chút mà ngon_lành còn sướng hơn bị vợ chê ức !
dùng sản_phẩm này gần tháng rồi mà chẳng thấy tiến_triển gì sản_phẩm chẳng có tác_dụng gì haizzzzz
Ko như quảng_cáo .
Xịt vào tóc bền bệch mà ko thấy đổi màu ...
Sau khi sử_dụng thấy màu tóc chưa có hiện_tượng đen trở_lại .
use đến chai thứ 2 rùi
không tốt như quảng_cáo .
Chẳng có hiệu_quả gì hết !
Tốn thời_gian và tiền_bạc !
sản_phẩm sản_xuất đã hơn 3 năm rồi mặc_dù hạn sử_dụng đến năm 2017 .
Mình mua về cho bà_xã mình xài chả có tác_dụng gì mà_còn làm ngứa da đầu và mất_ngủ .
Sản_phẩm có tác_dụng chậm quá mẹ mình dùng hơn 2 tháng nay mà chỉ hơi đổi màu 1 chút_xíu ko đáng_kể .
Giờ lại phải đặt mua tiếp mà oải quá ko biết đến khi nào mới đỡ bạc hơn_nữa : (
Bị dị_ứng xung_quanh đầu vành tai .
Đã dùng 2-3 tháng không thấy tác_dụng gì đành phải quay lại dùng thuốc_nhuộm cho khỏe
Tôi dùng đã 3 tháng rồi không thấy tác_dụng gì cả .
Rất thất_vọng về sản_phẩm này
Tôi đã sử_dụng hết hộp thứ 2 rồi nhưng không thấy có chuyển_biến gì .
tôi sử_dụng sản_phẩm này hơn 2 tháng nay nhưng không thấy chuyển_biến
Bộ chữ thì đẹp nhưng ít_nhất phải có tấm bìa nhỏ để có_thể gắn chữ hoặc số lên trên cho bé tập nhìn và nhận_biết mặt_chữ số ...
Nam_châm quá yếu nên không bám vào tủ_lạnh được toàn bị trôi tụt xuống rất bực_mình .
Nút bấm mode ( đồng_hồ điện_tử ) thì bấm có cảm_giác giống bị liệt nút .
sau một thời_gian sử_dụng thì kim giây của đồng_hồ cơ chạy k ăn_nhịp vs đồng_hồ điện_tử ( vs lại khi bị sốc nhẹ thì kim giây của đồng_hồ cơ cúng bị chạy sai s với đồng_hồ điện_tử dù trước đó đã chỉnh cho hai cái chạy giống nhau ) .
nhìn_chung chất_lượng chưa được hài_lòng cho lắm .
mong lazada sớm khắc_phục .
Mình là nam_giới và thực_sự khi nhận đc sp quần kaki mình mua về đến phòng mình mới mở ra do lúc nhận hàng trời nắng to cũng k tiện đứng lại ngay để mở kiểm_tra luôn .
Mình đặt màu Đen màu đen cái shop ý k biết có hiểu màu đen như nào k mà_lại bán cho mình cái quần như_vậy 1 màu mình nghĩ_lại vẫn thấy ớn khi mà mặc nó màu đó hợp với phụ_nữ hơn LZD à .
Màu nó óng óng bóng bóng nhìn rất là dị khi con_trai mặc .
Biết thế thà mua màu xanh hoặc đỏ màu khác còn hơn .
Mình thì cũng k có thời_gian đi đổi đc dù biết mua hàng bên LZD có_thể đổi trả sp và mình đã bỏ cái quần đó đi rồi .
Số tiền mua sp đó không tiếc .
Chỉ là thất_vọng về sp đó .
Máy lấy nét chậm . chống rung kém
Mới khui ra mà dây đã bị tróc sơn rồi dây đen tróc lộ cả sơn trắng nhìn mất thẩm_mỹ Ko biết shop có kiểm_tra ko mà giao hàng tệ vậy
Dây da quá cứng !
Mặt và dây lớn hơn trong hình rất nhiều !
kim giây bị lệch so với vạch chỉ cứng
Mua 4 tháng bảo_hành 2 lần
Sản_phẩm mỏng không giống hình
Nhìn yếu dễ hỏng làm_bằng ống nước nhựa dặt hàng màu đen hẹn lại màu trắng sữa giao thì màu xám ống nước .
Đa ̃ mua nhưng pha ̉ i tra ̉ la ̣ i ha ̀ ng vi ̀ lô ̃ i nu ́ t Light .
Đây la ̀ sa ̉ n phâ ̉ m Made in China_Qua ̉ ng Châu thi ̀ cư ́ viê ́ t như vâ ̣ y cho thư ̣ c chư ́ ghi la ̀ Đa ̀ i Loan la ̀ m gi ̀ cho mâ ́ t công .
Chuyê ̉ n sang Casio cho la ̀ nh .
Thật kinh_khủng !
Mở thùng máy ra thì thấy thùng máy được bắt ốc cực_kì cẩu_thả .
Khởi_động lên thì chỉ vào đc tới màn_hình test ram rồi restart liên_tục .
Mở thùng máy ra thì ôi_thôi ... ốc bắt ổ_cứng lỏng_lẻo một bên main thì nhìn như hàng cũ dựng lại ... chỉnh lại chuyển ram sang khe còn lại rồi khởi_động máy lên còn tệ hơn không lên đc màn_hình test ram mà kêu inh_ỏi rồi tắt ... trả về khe ram cũ thì lại lên tới màn_hình test ram là restart ...
Tôi chỉ muốn khóc thét !
Một cái máy lắp_ráp tệ như_vậy tôi thà đi mua linh_kiện tự ráp ...
Tin_tưởng lazada có sự chọn_lựa kĩ_càng đối_tác ai dè như_vầy ... sợ quá sợ !
Tôi chỉ muốn trả máy hoàn tiền ngay không dây_dưa gì nữa !
Thật đáng_sợ !
tôi vừa nhận được hàng . nhưng chất_lượng hàng quá xấu .
nói sản_xuất hồng kông mà tem mac made in viet nam .
hàng may giá công .
k cắt chi . lỗi túi .
Khó lắp_ráp ko đc rõ nét giá lại cao hơn so với thị_trường
bộ nài gom co nhữg gì z .
mới nhan hag hoi chìu bị thiếu 2 kjh lup va 2 nam_châm
Đừng bao_giờ mua loại kính thực_tế ảo làm từ bìa carton .
Ướt tí là vứt luôn cái kính
Xem 5 phu ́ t vư ́ t luôn .
3D ? Xem bằng mắt thường còn rõ hơn phí tiền .
Phần quan_trọng nhất của sản_phẩm lại không có .
Thấu_kính được cất bên trong sản_phẩm .
Phải mở seal mới kiểm_tra được thì lấy gì còn nguyên tình_trạng sản phẩn .
Gọi hỗ_trợ bên bán lần đầu còn nghe máy .
Lần sau thì không nghe .
Tốn tiền cho đống giấy vụn
Sao mình dùng 1 tháng mà chả thấy tác_dụng gì nhỉ .
1 sản_phẩm tồi .
mới đeo 1 ngày đã bong tróc .
simili mà là simili dỏm .
Đã mua hàng cái này .
Chất_liệu da ko được tốt đóng thêm nút gây hiện_tượng nhăn da
Sản_phẩm nhìn chất_lượng nhưng khi sử_dụng thì mặt dây nịt dể bị trầy sướt bong sơn
Chiều dài thắt_lưng không đống với mô_tả mình mua cho ba BÂY_GIỜ ba mình không dùng được thật tiếc .
Chất_lượng da thì Ok .
moi deo duoc 10 ngay da hu
Không_thể hiểu sản phảm đc dán tem & quot ; chứng_thực bởi hãng & quot ; mà chất_lượng sao lại tồi đến thế ?
Lớp mạ kim_loại trên mặt đồng_hồ và khóa đeo loang_lổ không đồng_nhất ( chỗ thì bóng chỗ thì xỉn màu ) Tôi đặt mua để tặng cho 1 người bạn nhưng khi mở hộp ra xem sản_phẩm tôi từ_bỏ ngay ý_định và thay bằng cách khác .
Mặc_dù sản_phẩm vẫn trong thời gia đổi trả nhưng tôi quyết_định ko đổi nữa vì thời_gian chuyển trả và chờ xử_lí quá lâu ( tôi biết vì đã bị ít_nhất 02 lần rồi ) .
Chi_tiết sản_phẩm ghi : Sản_xuất tại Mỹ_Thế nhưng giao hàng thấy hộp đựng đề : MADE_IN_CHINA .
quá tệ không chạy cũng quay đồng_hồ
nhìn chán luôn giá thì đắt so với chất_lượng .
thất_vọng quá
Hàng giao không đúng hoa_văn thun cũ_kỹ nhàu_nhĩ hoàn_toàn thất_vọng
máy cũ đã qua sử_dụng . tem rách bụi bám đầy . cẩn_thận khi mua nha các bạn minh đã phải đóng_gói trả lại cho lazada
Dung_lượng ổ_cứng thấp mà ghi đến 8GB lại không kết_nối được 3G mua chưa đến 1 năm mà bậy giờ pin muốn chai rồi hay bị thoát ra màn_hình ngoài thật chán .
Bởi : + chẳng có cty nào dám đặt tên sản_phẩm của mình là window cả anh đặt như_vậy để đánh_lừa người tiêu_dùng đây là MTB Inntel có Window .
+ Nếu tên máy là Window tại_sao lại in chữ Vido đằng sau ? không thấy chữ Window đâu .
Chẳng biết sản_phẩm thế_nào nhưng cách mô_tả như_vậy là không chân_thực
Tôi không hài_lòng khi mua sản_phẩm này giấy chất_lượng rất xấu mỏng in trắng_đen ko đẹp .
Tôi phải mắc_công ép plastic lại .
mẫu này nhỏ mỏng mang qua
bình_thường giờ hay bị chết
mới đeo đc vài ngày đã phai màu hết . sp kém chất_lượng quá
Dây đeo bị lỗi
giao ha ̀ ng không dc . không du ha ̀ ng ha ̀ ng bi ̣ lô ̃ i .
phai màu nhanh quá mới đeo 2 lần mặt trong phai màu
Không dùng được hàng rởm lắm đeo 1 ngày đã bay hết màu rồi
mua về đã thấy mất màu vàng .
Đeo 2 ngày chỉ còn thấy màu xám
mới đeo có 1 chút tháo ra đã bị mất màu chỗ pin đằng sau đồng_hồ bị hở
mất màu nhanh
Thép rỉ màu chỉ sử_dụng trong vòng 2 ngày
Mình mới đeo 1 ngày mà dây đeo đồng_hồ chỗ tiếp_xúc với da đã bị mất màu vàng rồi : (
sản_phẩm này là hàng nhái .
bạn xem kỹ nha .
& quot ; là SAMSNUG & quot ;
Chuẩn 3.0 nhưng tốc_độ không như mong_đợi .
Tôi thấy giá sản_phẩm này trung_bình trên thị_trường chỉ có 200k .
Tuy_nhiên ở đây bán giá đắt hơn nhiều quá .
Rất mong nhà_cung_cấp đưa ra giá_cạnh_tranh hơn .
và lazada cũng_nên lưu_ý để giá sản_phẩm trên web của mình không bị quá cao so với web khác tạo sự tin_tưởng của KH tránh cho KH cảm_giác bị mua hớ
Dùng được tới tháng thứ 4 thỳ hộp cơm chỉ có tác_dụng đựng cơm .
Chứ ko hâm_nóng được .
Mặc_dù điện có vào .
kô giông quang cáo
Hàng tồn_kho sản_phẩm bị bong lớp da hay tại vị_trí nếp gấp cũng bị bong .
Ha ̀ ng ko giô ́ ng như hi ̀ nh đăng ha ̀ ng ro ̉ m châ ́ t lương ke ́ m
Giao hàng mà không kiểm_tra sản_phẩm là tiêu .
Giao cho mình một ổ_cứng quá kinh_khủng gắn vô dàn cơ kêu cót_két không nhận ổ_cứng .
Phải mất cả ngày về Sài_Gòn để đổi ổ khác .
Kinh thật
D-Pad bị lỏng phần ốp phía trên hơi gây khó_khăn khi sử_dụng .
Sản_phẩm đã hết hạn bảo_hành 1 năm nhưng khi mua hàng_không thấy đề_cập
Hàng giao cho mình Logo_Skmei không giống trong hình trên nó viết hoa cả 5 chữ SKMEI luôn nhìn dại dại không đẹp như hình !
Hơn_nữa hộp dựng đồng_hồ bằng giấy mỏng nhìn xấu quá : ( Hôm bữa đặt cái Sinobi 3D ở Lazada được cho cái hộp còn đẹp hơn có cả cái gối bông nhỏ nhỏ để đeo đồng_hồ vào nhìn sang lắm !
Tôi nhận sản_phẩm không giống như hình nhưng không đổi dc
Tôi nhận sản_phẩm không giống như hình nhưng không đổi dc
bung chỉ quai xách
Không_thể kết_nối với máy_để_bàn không có cổng HDMI mọi người chú_ý !
máy lừa tình - . - nhỏ_xíu chụp ảnh như cái điện_thoại thôi video way tạm nhưng micro nhỏ wá
giao ha ̀ ng nhanh .
Nhưng sa ̉ n phâ ̉ m không đươ ̣ c tô ́ t .
vê ̀ lô ̃ i ki ̃ thuâ ̣ t la ̀ sô ́ 4 la ma ̃ .
la ̀ IV nhưng trong đô ̀ ng hô ̀ la ̀ IIII .
Da nhanh tro ́ c .
thâ ́ m ti ́ nươ ́ c la ̀ vư ́ t
Đồng_hồ mua về ko như hình .
Mua veed test hàng mới biết miếng ốp mặt đh ko đc siết ốc mà chỉ gắn hờ .
Thất_vọng .
Về hình_thức đồng_hồ rất đẹp kiểu_dáng y_như hình .
Về quảng_cáo đúng là động_cơ của Nhật ( theo như ký_hiệu Made in Japan của động_cơ ) .
Tuy_nhiên ngay từ lúc mở seal thấy toàn chữ Trung_Quốc mình đã nghi rồi .
Đến lúc đeo thực_tế ngay hôm_sau phát_hiện chạy sai giờ và đứng kim mình chỉnh lại cho đúng giờ thì kim vẫn nhích bẵng đi không theo_dõi đến hôm_sau lại đứng nữa .
Nghĩ là hết pin rồi nên mình đi thay thợ mở nắp ra thì thấy & quot ; Made in Japan & quot ; như lời quảng_cáo thay pin xịn vào cũng chạy được một lúc rồi tịt .
Xem như vứt từ lúc mua hồi tháng 12/2015 năm_ngoái đến giờ .
Chỉ để làm kỉ_niệm lâu_lâu ngó kiểu_dáng .
Cho_nên không cần biết dòng chữ Made in Japan có thực_sự là được sản_xuất ở Nhật không_chỉ biết rằng dù gì thì cả cái đồng_hồ chỉ là hàng lởm .
Cha bit seo moi dung co 5 thang ma no hok chiu chay nua .
Vut sot rac rui
moi mua 1 cai hom qua nhưng hôm bị trễ 15phut .
Thật_sự lazada thì rất uy_tín nhưng cái đơn_vị cung_cấp đông hồ cho lazada thì quá kém đặt mua về một cái mới nhận hàng hôm_sau đã chạy chậm báo với lazada thì họ bảo có_thể hết bin xong đi thay vẫn vậy về báo lại thì họ bảo gửi đổi đổi xong 10 ngày cũng đâu vào đó thất_vọng với hãng đồng_hồ
Mình mới mua chiếc đồng_hồ được hơn 1 tháng nói_chung là hình_thức mẫu_mã tốt_giống trong hình tuy_nhiên mình khá thất_vọng về chất_lượng .
Mặc_dù mới dùng được hơn tháng nhưng tuần trước mình phát_hiện đồng_hồ bị chậm 15 phút nghĩ là do trẻ_con nghịch nên mình chỉnh lại rồi và cứ mỗi ngày đồng_hồ lại bị chậm 1 vài phút mình mới mua và còn bảo_hành nên mong shop sớm có hình_thức khắc_phục cho mình .
Ao xâ ́ u ko như hi ̀ nh nhăn_nheo co mu ̀ i cu ̉ a bao bô ́
Hàng_không chuẩn sạc được 2 lần đã hết rồi mua đúng là phí tiền biết thế mua sansung . .
20.000mah mà sạc cho điện_thoại có 1500mah 2 lần đã hết là sao .
có trả hàng được không ?
Thực_sự là mình rất thất_vọng với sản_phẩm mà mình nhận được .
Biết trước được là đồ rẻ thì chất_lượng sẽ không cao nhưng không tưởng_tượng lại kém đến mức thế .
có 3 vấn_đề chính mà cực_kì nghiêm_trọng 1 .
Có 3 cổng USB để cắm - - & gt ; hỏng đến 2 ( 1 chỗ không cắm được 1 chỗ ko ra điện ) 2 .
Pin có ghi là 20 000 maH .
nghĩa_là sạc 1 điện_thoại pin 3000 maH sẽ được hơn 2 lần .
Nhưng điện_thoại pin đã chai nên chỉ còn tầm hơn 2500 mà_lại chỉ sạc được hơn 1 lần ? ? ? ? ? ? nghĩa_là pin được tầm 4000 maH ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 3 .
Cái dây_cáp của pin không sử_dụng được ? ? ? ? ?
Dat mau den thi ra mau hong .
Sac 2600 ma ma dc 2 lan thi het .
Pin sạc dự_phòng thì tôi sài được nhưng hàng tặng_phẩm máy nghe nhạc MP3 thì tặng cho có à khi tôi thắc_mắc liên_hệ với tổng_đài thì không ai bắt máy hết tôi không biết phải sử lý cái máy nghe nhạc MP3 này như_thế_nào nửa .
Ca ́ i ca ́ p cu ̉ a pin dư ̣ pho ̀ ng bi ̣ lô ̃ i không du ̀ ng đươ ̣ c
Sạc có 1 lần là hết buồn chút
Chất_lượng quá kém dung_lượng thực chỉ khoảng 5000mAh sạc cho điện_thoại rất chậm ( gấp đôi thời_gian so với sạc bằng củ sạc ) .
Để sạc đầy cho pin cũng mất hơn 8 tiếng đèn_pin thì yếu và vùng sáng quá hẹp ...
Chán luôn ! ! !
Hơi thất_vọng về sản_phẩm này quảng_cáo đạt hiệu_suất chuyển_đổi 85% mà chỉ sạc được một lần đây cho chiếc zen 2 pin 3000mah sạc điện_thoại rất chậm cho_dù quảng_cáo dòng ra là 2A . để sạc đầy cho pin dự_phòng thì lại mất những 8h quá chán ! ! !
1 . Moi mua ngay 19/4 lấy ra thử pin sạc phát_hiện dây Cáp bị hư k sạc dc - & gt ; Buồn .
2 .
Máy_Mp 3 thì gắn thẻ nhớ vào k nge đc nhạc ji hết ( Thẻ đang xài trong điện_thoại lấy ra ) - & gt ; Chán .
3 . ve xai dc co Pin du phong ma chi co 10.000mAh thui ( vi sax dc hon 4 lan pin con VEGA_IRON pin 2150mAh ) vậy_mà nói xả hơn 85% của 20.000mAh ( là hơn 17.000mAh ) - & gt ; Nản .
4 .
Buồn + Chán + Nản = NGHỈ_CHƠI lun .
dung_lượng pin chưa đc 10000mAh .
sạc lâu .
Thất_vọng .
Chán
Cty quảng_cáo dung_lượng pin không như thực_tế sạc đt được 1 lần là hết pin rất thất_vọng về sản_phẩm
Pin sạc dự_phòng và máy mp 3 trầy_xước đã qua sử_dụng không dán tem bảo_hành sạc được 2 lần thì hết .
sạc 8-10 tiếng mới đầy
ko sai duoc
Gửi kg đúng sf .
20.000mAh mà sạc máy cùi bắp đc 3 lần hết sạch .
Muốn ném đi cho rãnh khỏi ức_chế .
Mình chia_tay nhau nhé Lazada .
Pin tạm ổn .
Máy nghe nhạc Chất_lượng kém bị nhiễu âm_thanh
te wa sac j 7 mot lan hêt pin
Phía công_ty không gửi đúng theo sản phẫm đã chọn .
Nên rút kinh_nghiệm với khách_hàng !
Tôi đặt loại trắng_đen thì nhân_viên chuyển cho tôi loại trắng đỏ .
Dung_lượng 20000mAh tương_đương 13-14 lần sạc iphone 5 ( dung_lượng pin khoảng 1400mAh ) nhưng tôi sạc đc khoảng 6 lần là hết & gt ; & gt ; & gt ; loại này dung_lượng thưc chắc đc 10000mAh .
Lazada giao hàng ko có Phiếu bảo_hành đi kèm .
Máy ko khởi_động được đèn nguồn ko có tín_hiệu .
Lại mất thời_gian chờ_đợi đổi trả ...
Ko ra cái j cả .
Ko thể_nào dùng nổi .
Khó bẻ khó uốn kẹp vào thành giường bàn_ghế . . Cứ lắc_la_lắc_lư .
Phí tiền .
Thân kẹp yếu khớp nối lỏng .
quá cứng và đàn_hồi khó điều_chỉnh .
Hỏng không dùng được
Hay bi loi
Đưa sản_phẩm cũ thì_sao hài_lòng được
Tôi vừa đặt size 6 họa_tiết giống ảnh màu_sắc hơi cũ so với hình nhưng cổ quá chật không chui được .
Giá có cúc cài ở cổ thì sẽ đẹp và tiện hơn
Tôi cài_đặt theo hướng_dẫn xong bấm lệnh in máy báo không có mực in là sao Gọi điện cho LAZADA hỏi bảo hãy đợi đấy để em liên_hệ với đơn_vị cung_cấp .
không biết đến bao_giờ hic ... . nản
Tai_nghe tho .
Hoi to .
Ko phu hop .
Chat luong am thanh chua dat nhu quang cao .
Thieu bass .
Tai_nghe te .
Chat luong chua dat .
Va hinh thuc tho va xau .
Khi deo tren co rat can khong phu hop .
Kiếng bị quầng quầng khó nhìn lắm
Hao pin qua
camera mờ chụp hình không sắc nét .
Xa ̀ i đươ ̣ c gâ ̀ n hơn nư ̃ a hu ̉ kem da vâ ̃ n nhơ ̀ n lô ̃ chân lông vâ ̃ n to mu ̣ n đâ ̀ u đen mo ̣ c nhiê ̀ u hơn .
No ́ i chung không hiê ̣ u qua ̉ ... Đo ́ la ̀ ca ̉ m nhâ ̣ n khi xa ̀ i sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y ...
Thâ ́ t vo ̣ ng nhiê ̀ u .
Chưa gì vừa xo vào đã rách .
Trong vòng 10 ngày 2 lần lịch ngày không chuyển .
Dây đeo phần mài bóng dễ bị xước cái này thể_hiện loại đồng_hồ rẻ_tiền .
Mới 100% mà mặt trong có dính vết keo - lắp_ráp không ổn ?
Được mỗi độ chịu nước là tốt .
Hy_vọng đổi được sản_phẩm khác cùng loại không bị lỗi .
Tôi mua 2 cái khi nhận hàng 1 cái đã bị hư 1 cái lỏng pin lúc xài được lúc không .
Nói_chung là hoàn_toàn thất_vọng với nhà_cung_cấp cho đơn hàng này .
Quá tệ mới vặn vài vòng đã vỡ đầu vặn nhựa .
Mua xong vứt xó luôn
Cung ổn nhưng pin mau het . . sac den cu nhap nhay hoaj kho biet khi nao day pin duoc
gắn thẻ nhớ vào coppy nhạc đầy_đủ nhưng không nghe được là sao ạ ?
không_thể bấm nút lùi và nút VOL+ vì viên Pin to làm cấn công vĩ mạch dẫn đến máy mới mua đã hư .
Sản_phẩm khi nhận được không sử_dụng được .
Khi hỏi thì chỉ nhận được câu trả_lời thiếu trách_nhiệm của bên giao hàng . khiến cho niềm_tin với lazada mất đi .
dùng tạm dduowjcm \ nhưng giao hàng chậm quá 1 tuần mới nhận được
Kéo k cắt được những thứ linh_tinh k có tác dung kiềm cắt da k cắt được . Chỉ có cắt móng tạm được
Tai_nghe 4 ngày thì hư tem thì dán ẩu 3 ngày là tróc máy nghe nhạc 1 tháng là hư pin sài hên lắm là 3 tiếng đặc máy nghe nhạc màu đen mà_lại đưa màu trằng màn_hình trầy tùm_lum dỏm
- Ở trên nói là pin tầm 3 ~ 5h nhưng khi về mình test thì khi mở loa ngoài chỉ khoảng 45p còn đeo tai_nghe thì gấp đôi - Màn_hình hiển_thị * * * chứ không phải tên bài hát - Thiết_kế nhỏ gọn dẹp
ko có tác_dụng .
ngủ vẫn bị ngáy như_thường
Không giảm tí nào
Hình_như tác_dụng lúc mới xịt sáng_sớm gáy vang trời ... : o
Giao hàng nguyên bộ mà không có cái chập chả sao gọi_là bộ trống ? ? ?
Đây là hàng Trung_Quốc .
Các anh_em nhớ lưu_ý khi mua .
Mình mua 3 chiếc cho người_nhà .
1 chiếc bị hư ngay khi nhận được .
Một chiếc thì chạy chậm 15 phút .
Chiếc còn lại thì chưa có kết_quả .
Thật cân_nhắc khi mua đồ TQ
chưa dùng đã hỏng đang đổi sp khác ko biết ổn không
Tôi dùng đã 3 tuần chẳng có gì thay_đổi .
Thất_vọng hoàn_toàn
su dung sau 2 tuan khong co tac dung gi ca qua that vong voi san pham nay
SỬ_DỤNG 2 TUẦN_KHÔNG_CÓ 1 DẤU_HIỆU_GÌ_KHÁC_BIỆT .
MỌI_THỨ_VẪN & quot ; U_NHƯ_KỸ& quot ; NẢN !
Chất_lượng ok với giá tiền .
Nhưng mức giá đưa ra để giảm_giá quá ảo .
Tuy ủng_hộ nhưng việc này cứ tiếp_tục thì ko chấp_nhận được .
Màu bên ngoài đậm hơn theo hướng xanh đen .
Mặc_dù có kích_cỡ trên web nhưng không nghĩ em ấy nhỏ như_thế đựng được vài thứ là đầy túi .
Bên ngoài đơn_giản tới mức đơn_điệu .
dung qua te .
ko nhu mong doi .
Mình mua ổ_cứng này được 8 ngày .
Bây_giờ ổ_cứng ko kết_nối được máy_tính .
sản_phẩm này được đổi trả trong 7 ngày thôi chứ không phải 14 ngày như trong mail thông_báo
không nên mua . mua hai lần dán có vết hằn sâu . . khó_chịu . . mua hai lần dán xong 1-2 ngày phải gỡ ra . . cảm_ứng bị đơ ko nên mua
Giao nhầm miến dán khác ...
Xài một thời_gian bị tróc lớp keo dính với màn_hình
âm_sắc không rõ bass lùng tỳng k nghe rõ lời !
Nhìn_chung là âm_thanh k sắc nét nghe nhạc k hay
K đc như mong đơ ̣ i
te . minh mua 2 chiec thi 1 chiec hong ngay khi mang ve .
khong hai long ve san pham
Tai_nghe kém chất_lượng nhất mình từng thấy tai_nghe mua về đã bị dập dây kiểu như sắp đứt dây khá mong_manh tai_nghe tiếng nhỏ không có mic .
Mình nghĩ ladaza không nên bán loại tai_nghe kém chất_lượng kiểu này .
Tuy giá rẻ nhưng bán hàng kiểu này lừa_đảo quá
dây tai_nghe dởm quá !
Tai_nghe mỏng sử_dụng một ngày dây bị gãy nhiều chổ .
Nghe nhỏ không cách_âm nhiều âm không trong .
Mình mú chủ_yếu để nói_chuyện đt nhưng_mà Có mic lại không nói_chuyện được .
Không có hướng_dẫn sử_dụng = & gt ; Không điều_chỉnh ngày được khi bị sai .
Mối nối giữa mặt đồng_hồ với dây dễ bị bẻ cong hay bị mắc vào áo_khoác dài tay làm tưa vải áo .
toàn tiếng trung ... khó sử_dụng quá .
đã bán hàng cho người việt thì tối_thiểu cũng phải chuyển ngôn_ngữ qua tiếng anh chứ ?
chẳng biết nhấn nhầm chỗ nào mà mà gắn thẻ nhớ gần 200 bài vào máy cứ nhai đi nhai_lại miết cũng chỉ 5 6 bài nghe mà muốn khủng_hoảng luôn .
khoang lò nhỏ không tiện_lợi không vệ_sinh được sạch_sẽ
" Mình hơi thất_vọng vì khi đọc quảng_cáo là Sản_xuất tại Nhật_Bản mình nghĩ là GOON Nhật nhưng khi nhận hàng thì lại là GOON Thái .
"
quá thất_vọng
toan mui son va khoang cach giua 2 nut co cai gi do nho ra gay kho bam ngoai ra ban di chuot khong dung duoc
chuột chơi lâu bị khựng nên cảm_thấy rất khó_chịu
không_thể chơi game bằng cái này
phím bấm tốt nhạy dùng để chỉnh ảnh trong photoshop tốt .
mỗi_tội giao hàng lần này quá lâu
Không được tốt lắm chuột nhẹ quá
dùng thì ok nhưng mua hàng 7 cái mà lỗi mất 1 cái.định đổi cái mới mà hết thời_gian đổi . nản
Theo thông_tin là có tặng kèm lót chuột nhưng trong hộp hoàn_toàn không có Con chuột nhìn có_vẻ rất mỏng_manh và rẻ_tiền không được như sự mong_đợi
Nói sao nhỉ mua được 2 ngày rồi cảm_nhận lúc đầu : mùi nhựa hơi ghê rất là nhẹ click chuột không thoải_mái nhưng tự_nhủ tiền_nào_của_ấy . Và bây_giờ sau 2 ngày tôi hoàn_toàn không kiểm_soát được con_trỏ chuột đang nằm ở đâu nữa . lia chuột 1 cái mà con chỏ chuột chạy loằng_ngoằng cả màn_hình phát bực . 75k cho 2 ngày sử_dụng . đây là lần cuối_cùng tôi ham đồ rẻ hay ít_nhất là mua hàng trên đây .
p / s : chuột được giao không giống trong hình
Nhiều lúc không bắt tín_hiệu .
Mới mua được mấy hôm .
Không biết khi nào thì không nó dừng không bắt tín_hiệu hẳn nữa .
Sản_phẩm này không nên được bán ở một nơi được đầu_tư kĩ_lưỡng và chuyên_nghiệp như Lazada
Nhận được hàng : không hóa_đơn giấy_tờ chuột không hộp không nhãn_mác dùng tệ hơn con chuột genius 70k cũ .
Thất_vọng
sản_phẩm nhận được không giống như hình & gt ; & quot ; & lt ;
chuot nay ko choi game duoc .
dung de luot web doc bao hay xem phim thi ok . sai lau moi tay vi to thiet ke cung dep nhung chua hop ly voi nguoi choi game
Sản_phẩm màu đen mà_lại đưa màu trắng đỏ con chuột hơi củ kỹ .
Thời_gian đổi trả hàng lâu + đang cần công_chuyện gấp chứ không thôi trả lại rồi .
Mong shop coi lại cách kiểm_tra sản_phẩm cho khách_hàng
chuột quá nhẹ .
dây chuột quá ngắn
mình dùng 2 tuần thì bị thấm hơi_nước đầy mặt . không biết do đồng_hồ bị hở đâu_đó hay_là đồng_hồ kiểu này nó thế .
chán thật
Tôi đã mua và sử_dụng k đc trên icom v 80 .
đã thử trên cả 6 bộ_đàm
cạo ko sạch mà cạo xong còn bị ngứa ngứa khó_chịu nữa : ( (
Vôi xi ̣ t điê ̀ u chi ́ nh nươ ́ c không đê ̀ u không ôn đi ̣ nh gia ́ cao qu ̉ a
Quảng_cáo thì rất hay nhưng thực_tế tôi đã mua về dùng thì không đúng như quảng_cáo .
Khi sử_dụng áp_lực nước phun ra quá kém rất yếu không_thể sử_dụng rửa xe được .
Áp_lực nước không bằng vòi_nước hiện có tại vòi tắm .
Tôi đánh_giá quá thất_vọng với sản_phẩm này .
Nhựa xấu ( giống nhựa tái_chế ) các góc_cạnh sần_sùi nhọn và khi xếp chồng các thanh lên nhau dễ đổ ko hề vững .
màu_sắc nhem_nhuốc kích_thước đồ_chơi rất nhỏ các con chim nhem_nhuốc chỉ bằng đầu ngón_tay !
Nói_chung là rất tệ không nên mua !
Kê ́ t nô ́ i hdmi không co tiê ́ ng chi ̉ co hi ̀ nh
thu sóng kém mà chăng hiểu tại_sao cắm usb vào toàn báo không hỗ_trợ
giao hang ko nhu mong muon
Máy có thiết_kế độc lạ với giá tốt cùng pha ̉ n khúc màn_hình nhưng chắc có_lẽ do tôi đã sử_dụng loạt sp cao_cấp hơn nên sp này chưa đạt yêu_cầu tối_thiểu của tôi : - Độ nhạy_cảm ứng chạm kém - Thỉnh_thoảng máy bị treo hoặc tắt màn_hình - Phải xạc pin khi lượng pin trong máy còn khoảng 40% - Tốc_độ bắt wifi kém - Hình_ảnh k trung_thực
khi mua sản_phẩm này LaZada bán không tặng kèm bàn_phím cung không kinh_doanh bàn_phím .
đây là điểm trừ chính cho dòng sản_phẩm này
Sản_phẩm quá tệ so với hình_ảnh quảng_cáo
kem theo choi ve sinh dau k thay ? ? ? cao rau thi k sach ... . dung la tien nao cua do ... vai ~ : ( (
Lưỡi cạo khó đức râu
giao nguyên hộp nhưng ko có chổi vệ_sinh .
Máy cạo râu hay máy nhổ râu đây đau thấy sợ râu dài cạo băng tôngđơ thì bị dính râu đau râu ngăn cạo thì nghe dính dính da nhưng ko sạch dc râu
sp re that nhung cau tao ben trong ko phai pin sac chi moto va pin binh thuong !
hoi that vong !
không bén cạo râu còn sót nhiều
quá tồi .
Mua về vứt đi vì không dùng được đúng là đồ khuyến_mãi đểu .
cảm_thấy mất niềm_tin vào mua hàng onlie bảo sao rẻ thế
Công_nhận là lazada chăm_sóc ổn nhưng chất_lượng sản_phẩm tệ vì k cạo dc râu lưỡi giao tệ thật
KHÔNG_NÊN_MUA_KHÔNG_NÊN_MUA_KHÔNG_NÊN_MUA bó_tay bà_con trước khi khen nên xem_lại tháo máy ra mà xem 1 cục pin thường ( không phải pin sạc ) chỗ cắm điện là cái đèn led cho đẹp ( chỉ gắn trở cho sáng led không liên_quan gì tới cục pin ) .
xài mươi ngày là vứt !
sản_phẩm tiện_dụng nhưng lưỡi dao hơi lụt không biết có thay_thế được không xài mau lụt
that vong
Sản_phẩm quá tệ góp_ý khi bán sản_phẩm phải test sản_phẩm có đạt hay không
Tieng may on ao nap day long khong van dc
máy khá yếu không như quảng_cáo và cạo không sạch
Cắt không sạch râu
hơi nhỏ motơ yếu
Hàng gj chưa xai gửi về đã bể nắp rỉ sét hết . hối_hận khj mua luôn ak .
Đã test thử nói_chung là sai_lầm khi ham rẻ xem có tốt không .
Hàng này mua xong còn không giống như trong hình_ảnh quảng_cáo ( Logo ) .
Dùng máy này thì cạo không_thể sạch toàn_bộ phải dùng lại dao_cạo râu ở 1 số vị_trí .
Tuy biết giá tiền rẻ nhưng những loại mặt_hàng này không nên bán trên Lazada vì lâu dần sẽ tạo thành hiệu_ứng là mua hàng trên Lazada tuy rẻ hơn chỗ khác 1 ít nhưng không ai quản_lí nổi chất_lượng đâm_ra tâm_lý cho người mua hàng .
Cứ hàng nào có dấu chứng_thực Lazada mới dám mua
sạc xong lần hỏng luôn pin
Lần đầu_tiên mua hàng trên Lazada với cái sản_phẩm này thực_sự đã làm mình quá thất_vọng .
Mở hộp ra đập vào mắt là mấy dòng chữ TQ là đã ko thích r lúc mở cái lắp bảo_vệ lưỡi cạo thì bung luôn cả mô_tơ bên trong ra .
Thấy có chân sạc tích_hợp bên trong tưởng ngon ai dè tháo ra thấy trần có 1 con trở nối với công_tắc đến mô_tơ bên trong .
Thực_sự rao bán là giảm_giá nhưng thực_chất cái giá 75k là quá đắt so với 1 món đồ_chơi rẻ_tiền như_vậy .
Buồn
xạc điện nhưng không dùng được
Mới mở ra bấmcai nút nó thụt xuống ùi với day dien cho sac có chỗ chấm nhu là hàng cũ
hàng kém chất_lượng .
Giao y_như hàng cũ bị móp trầy sướt
Không đúng sản_phẩm khi đặt_hàng
Không đúng sản_phẩm
SẢN_PHẨM_QUÁ_TỆ .
Đúng là hàng khuyến_mại mua về vứt xó cạo không được đau cả mặt : @
mhong hai long lam mhong dung nhu noi chong san pham
cạo không sạch râu
Chấp_nhận giá rẻ thì ko thể có được chất_lượng cao nhưng sản_phẩm có nhiều vấn_đề về rỉ sét thì rất đáng xem_xét .
ma ́ y ca ̣ o không sa ̣ ch
Máy dùng như gì ấy chưa dùng đã hỏng đúng là tàu
Vừa_rồi khuyến_mãi có mua 1 cái dùng thử hàng đúng y_chang trên hình có model là RSCX-218 ( Đen phối xám ) chỉ có_điều không thấy chữ Rewell đâu cả .
Không biết Rewell là tên hãng hay cái gì mà chỉ thấy chữ Kang_Ling .
Mở đơn hàng ra coi lại thì thấy là Rewell và thấy câu kèm theo & quot ; CÓ_THỂ_THAY_ĐỔI_LOGO_IN_TRÊN_THÂN_MÁY_TÙY_THEO_TỪNG_NHẬP_HÀNG& quot ; .
Có phải nó khác là vì điều này không nhỉ ?
Sao mà khó hiểu quá .
Với_lại nói bảo_hành 3 tháng bằng hóa_đơn nhưng chẳng thấy giấy_tờ gì kèm theo cả .
Tốt xấu sài một thời_gian sau mới biết được .
. không sạc điện được dùng hết pin là vứt lưỡi cạo thì dùng 1 lần gửi đổi trả 2 lần thì nhân_viên bảo_hành vẫn bảo ok hết chả biết tay_nghề làm_ăn kiểu gì
Hàng nhận được khác hẳn hai lưỡ tròn ? ? ? ? không biết có tốt hơn không ?
Khong nhu quan cao .
Chang cao duoc 1 cong rau .
mua về thấy pin yếu cắm xạc cả ngày trời vẫn không cải_thiện gì mở ra thấy bên trong làm_gì có bộ xạc nào !
chỉ có cuc pin AA nối vào motor !
hết pin là vứt luôn !
viết cái này để các bác dừng mất tiên oan như em !
Quá tệ ! Mới mưa về cạo k đứt sợi râu còn cái tấm che thì bị bể không dám cạo luôn .
gioi thieu la may cao rau sac dien nhung that chat la khong co sac nhu loi gioi thieu
Thực_sự thất_vọng không có 1 cái gì hướng_dẫn không phiếu bảo_hành cách sử_dụng cũng tương_tự
Giống như mô_hình đồ_chơi trẻ_em không cạo râu được lưỡi dao quay như chong_chóng thôi không sắc_bén .
ma ́ y du ̀ ng không đươ ̣ c tô ́ t co ́ vơ ̃ phâ ̀ n ba ̉ o vê ̣ ( chă ́ c do vâ ̣ n chuyê ̉ n ) .
Sa ̉ n phâ ̉ m co ́ châ ́ t lươ ̣ ng thâ ́ p thiê ́ t kê ́ sơ sa ̀ i không chă ́ c chă ́ n như trong hi ̀ nh .
Ca ̣ o không sa ̣ ch du ̀ râu râ ́ t i ́ t gây ra ́ t da kho ́ chi ̣ u .
Tôi hoa ̀ n toa ̀ n không ha ̀ i lo ̀ ng vê ̀ châ ́ t lươ ̣ ng sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y .
Chất_liệu giả_da vừa mua xong sử_dụng trong ngày đã đứt đường chỉ phía trong hai ngăn nhỏ mẫu Mã đẹp nhưng chất_lượng không tốt tôi đã thất_vọng khi sử_dụng sản_phẩm nầy ngay ngày đầu_tiên .
Khi quản cáo sản_phẩm mong rằng các bạn nên tìm_hiểu kỹ và kiểm_tra kỹ sp
rõ_ràng ở đây ghi là màu đen mua về thì màu nâu giá thì đắt gấp đôi 1 số chỗ khác
minh dung nhanh bong o 2 mep ben hong
may xay thit khong duoc nhu y muon
Sản_phẩm OEM không đi kèm hộp hay bất_kỳ phụ_kiện gì ngoài túi ni lon chống tĩnh_điện .
Qua kiểm_tra và sử_dụng đây là sản_phẩm mới và dùng tốt .
Sản_phẩm được bỏ sơ_sài trong hộp có kích_thước gần_như bằng chính_xác với kích_thước chiếc ổ_cứng và không được bọc_lót gì .
Với một sản_phẩm nhạy_cảm với và chạm như ổ_cứng việc đóng_gói như_thế_này là không_thể chấp_nhận được .
Ko chinh xac
Chỉ_số cân chưa ổn_định nhiều lúc biến_thiên bất_thường nếu đặt bàn_chân ở vị_trí chệch vị_trí .
Chat lieu kem
Tôi vừa nhận đc hàng .
Thật thất_vọng khi hàng thật khác xa với hình_ảnh trên web về màu_sắc so với số tiền bỏ ra thì sp này không rẻ chút nào .
Đã lỡ đặt_hàng nên cứ dùng tạm .
Lần sau rút kinh_nghiệm chỉ mua hàng khuyến_mại khi có comment trên này .
He he
Bôi keo bênh trong ẩu màu bên trên dễ bay nếu giày bị gập
tôi đặt mua 2 cái quần nam cỡ 32 nhận được hàng bé như quần nữ không ních vào được cho đứa em 15 tuổi mặc vẫn chật hàng_không chuẩn
Thanh toan khi nhan hang .
Mo kien hang ra bi be nat bet .
Phai dem den nha cung cap doi lai .
That la phien phuc .
hàng kém chất_lượng giòn như bánh_đa
Hàng bị nứt giao hàng chậm nhưng chấp_nhận vì đổi đi_đôi lại lòng_vòng mất thời_gian .
Với_lại thiếu miếng keo lấy bụi
Mình dùng được 1 năm thì ôi_thôi ! Tự_nhiên không truy_cập được vào ổ_cứng được nữa !
Mời có khoảng 400 GB dữ_liệu thôi ! hu_hu !
Khi cắm ổ vào nó cứ đòi fomat tệ quá !
Hu_hu !
Vừa_mới thây giá 1.25tr hôm_qua chưa kịp mua đã tăng_giá trở_lại ! ! !
Chán .
Đề_nghị lazada kéo_dài thời_gian khuyến_mãi sản_phẩm này dài hơn .
Xài được 4 tháng 1 ngày đẹp trời lăn_đùng ra hư ... .
Chất_lượng rất nghi_ngờ ...
Bao_nhiêu dữ_liệu coi như mất hết h chỉ trông_chờ bảo_hành hoặc chế_độ hậu_mãi của Lazada rất thất_vọng vì sản_phẩm này
Nhâ ̣ n xong bo ̉ vô mâ ́ y test thâ ́ y co ́ folder la ̣ ta ̣ o tư ̀ năm 2005 .
File trong đo ́ thi ̀ toa ̀ n đa phâ ̀ n la ̀ file a ̉ nh co ́ ca ́ i ta ̣ o tư ̀ năm 2012 2013 như kiê ̉ u đa ̃ co ́ ngươ ̀ i xa ̀ i rô ̀ i vâ ̣ y chư ́ chă ̉ ng co ́ nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t na ̀ o la ̣ i che ́ p mâ ́ y ca ́ i file a ̉ nh không liên_quan vô .
Thâ ̣ t sư ̣ bo ́ tay vơ ́ i kiê ̉ u la ̀ m ăn na ̀ y .
Sản_phẩm cực_kỳ tệ_hại .
Dây mỏng_dính âm_thanh tệ nút nhận cuộc_gọi và tăng giảm âm_lượng không hoạt_động
Âm_thanh rất yếu bên phải to hơn kết_cấu và khớp nối lỏng_lẻo .
Hoàn_toàn không có bass dù chơi bản_nhạc bass rất mạnh
chất_lượng k đúng như miêu_tả đọc 150mb / s nhưng chỉ dc vài GB đầu_tiên thui chứ k chạy dc ổn_định 150mb / s trong_suốt quá_trình đọc .
tốc_độ ghi cũng k ổn_định .
chỉ ghi vài trăm MB đầu thì nhanh sau đó thì tụt
tốc_độ lúc_nào cũng chỉ ở mức 22-25 .
vô_cùng thất_vọng .
Chép khoảng file khoảng 2GB trở_lại thì tốc_độ 3.0 ( 50MB / s ) nhưng khi chép file lớn cỡ 5GB thì lúc đầu là 50MB nhưng càng về sau càng giảm và tốc_độ trung_bình là 22MB / s
Vừa nhận hàng hôm_nay xong !
khá thất_vọng nhìn trong hình tưởng to hóa_ra nhỏ_xíu chứa đưuọc rất ít quần_áo tư_trang nhét cái laaptop 14 in vào còn chật .
Khá thất_vọng màu thì nhạt hơn tron hình nhiều không phù_hợp cho nam sử_dụng
đồng_hồ dầy quá ko được đẹp cho lắm nhưng cũng tạm hài_lòng
Dong ho nay tu dau ma ra dong ho co lich hay khong co lich . Thong tin ve san pham nay khong biet co mua hay la khong mua . Thieu xot co ban
đồng_hồ bị vào nước
San pham khong dc ok lam thu nhat day qua xau thu hai mat kinh bi dơ ở trong mat kinh
khong dat ket qua nhu mong muon nhan qua nho
Quá xấu và bị lỗi
Mua xài được 2 lần_lần sau đồng_hồ đo áp_suất không còn hoạt_động nữa
may cao yếu ko sat chân .
Cạo không sát được .
Xài được một thời_gian thì miếng lưới thép bề_mặt bị rách không có cái thay_thế ( không biết mua ở đâu cả ) = & gt ; đành bỏ_xó luôn .
xài thì tạm được nhưng cạo lâu vì cạo rất hay sót râu nên phải cạo đi cạo lại haizz .
đúng là tiền_nào_của_nấy
sử_dụng thao_tác không được nhanh còn mất nhiều thời_gian
Sãn phẩm Máy cạo râu Rewell RSCX-29 này làm tôi thất_vọng quá cạo râu rồi cũng phải dùng dao_lam cạo lại vì râu bị sót lại chứ không sạch hẵn như dùng dao_lam để cạo .
qua yeu
Một hạt đá xanh dán như sắp rơi ra .
Xuất_hiện một vòng kim_loại_màu vàng trên cả một dây chuỗi màu bạc .
Thất_vọng với sp của shop này !
luon chay sai gio
Mới nhận hàng đã bung chốt ở quai gắn dây đeo . .
Đồng_hồ quá dầy ...
Ko y_như trong hình ...
Ko biết sd sao nữa
mua mặt đen lại giao hàng mặt trắng
quá thất_vọng sản_phẩm không tốt chất_lượng kém
mua được tháng thì chết kim
Dầy quá
Quá tệ sài được nữa ngày là hư rồi .
Sạc pin ko được .
Sạc xong tắt liệm luôn .
Hàng kém chất_lượng
Hàng kém chất_lượng
Choi rat muot nhung chuot hoi to ; voi lai do lot chuot co do hoan thien rat kem
nhận hàng rồi thấy quá thất_vọng : đèn led không sáng như trong quảng_cáo trong hộp cũng chả có phiếu bảo_hành hay giấy_tờ giao hàng .
Chuột thô click cứng con_lăn khó
Bi va ̀ o nươ ́ c chan qua
Mình không hiểu bán hàng kiểu j . . Mình mua hẳn_hoi ... đặt niềm_tin và trả tiền qua tài_khoản trước luôn ... 2 ngày_sau khi nhận có 2 vết sước nhỏ ... ngày thứ 3 vô_tình rửa tay để nước chảy vô ... tưởng không sao ... một lúc sau đã thấy có hơi_nước tràn_đầy bên trong màn bên trong ... Quản cáo 1 đằng hàng nhận đc lại là 1 kiểu ... K hiểu phong_cách làm_ăn kiểu j ... THẤT_VỌNG ... . ! ! !
Dây cứng dùng nhanh nát mặt kính nhanh xước
KHÔNG_BIẾT_THẾ_NAO_NHUWNH_MUA_VAI_THỨ_TRÊN_LAZADA_THÂY_CHẤT_LƯƠNG_K_TỐT_CHO_LẮM
chưa dùng đã hỏng tôi mua cho đứa cháu bỏ quên trong tủ 20 ngày_nay nhớ tới lấy ra xem thì ôi kim phút nhảy lung_tung .
mới mua thì rất thích nhưng được vài ngày k cân than thì mặt kính bị trầy hết trơn
K ổn
Ban_đầu dùng rất tốt nhưng dùng 1 thời_gian thì hư dây .
Dán đế của đồng_hồ ko chắc rớt là bung đế đồng_hồ .
Chưa thử có chống nước không nhưng đế vậy có mà vào nước luôn .
Đồng_hồ mới mua về đeo được 2 ngày thì vô nước và hết pin ... . .
Đồng_hồ không có lịch .
Là hàng Trung_Quốc
mặt đồng_hồ và dây rất dễ bị xước tôi không hài_lòng lắm
Rửa tay nhẹ k ngâm nước cũng vô nước
đồng_hồ quá tệ vô nước dây đểu mới dùng có mấy ngày đã bị đứt !
Đồng_hồ thì đẹp nhưng dây đồng_hồ quá cứng đeo cảm_giác hơi khó_chịu ... ... .
tuy đẹp nhưng dây da rất nhanh gãy lớp sơn mặt đồng_hồ sau 1 thời_gian ngắn bị trốc hết ra kính thì dễ bị xước tôi thấy hơi tệ
Hình_thức đẹp hàng nhận đến tay khác hàng bên trong mặt đồng_hồ có dấu_hiệu sước dây da đeo đc 1 tuần bị dạn và phai mầu mặt kính khi va trạm bình_thường để lại vết sước khá nhiều nhưng cũng không_trách được_giá nào của ấy .
Em xin góp chút ý_kiến Đồng_hồ kiểu_dáng đẹp nhưng dây tệ quá mang chưa bao_lâu tháo ra mang vào vài lần là dây bị nứt sắp đứt luôn giờ không biết tìm dây ở đâu mà thay vào ?
sản_phẩm chỉ mới mua chưa được 1 tháng : (
Tôi thật_sự rất thất_vọng về sản_phẩm này .
Tôi rất tin_tưởng LAZADA về chất_lượng sản_phẩm tuy_nhiên đồng_hồ nam dây da Sinobi kính 3D SI015 DH25 ( Đen ) cực_kỳ khác xa so với những gì giới_thiệu .
Sản_phẩm bị vô nước dù chỉ là những giọt nước mưa_phùn bé xíu .
Mình vừa nhận đc hàng sau 4 ngày chờ_đợi thực_sự hình_ảnh chỉ mang tính minh_họa các bạn mua về trông không đẹp như trong hình đâu thêm 1 cái nữa_là kim giây chạy không khớp với vị_trí các vạch số trên đồng_hồ ừ thì nó rẻ nhưng hàng chính hãng mà thế_này thì cũng hơi thất_vọng !
Nói_chung nhìn trong hình thì lung_linh nhưng mua về thì không được như_ý lắm
cả năm rồi mới vô web lazada lại .
trả_lời cho bạn : - trong hình là viền kim_loại thép hoặc inox nhưng sản_phẩm là nhôm chất_lượng thấp sơn đen bị bong tróc sau 3 ngày sử_dụng .
- mặt kiếng trong hình bạn có_thể thấy là kính lồi cắt nhiều góc sản_phẩm mình nhận được là miếng nhựa phẳng hình_tròn dán lên_khung viền thôi .
- rửa tay bị vô nước nhưng do bị nhẹ chưa vô máy nên vẫn hoạt_động được mình vứt trong tủ không xài đến . . do giá_trị sản_phẩm ko cao mình lại ở xa nên không muốn mang đi bảo_hành vừa tốn tgian vừa tốn tiền mà chưa chắc được như_ý .
Thân gửi bạn .
Đặt kiểu như mình .
Gửi về kiểu khác .
Xấu chưa từng thấy .
san pham khong nhu hinh mo ta . . vay ở ngoài no ko dep ha ban thắng . . rửa tay nhe da bi vo nuoc vay con sai duoc khong thắng ... với lai sao ma đường_kính mặt lớn qua tới 20 mm lận . . nhu vay sao deo dc ...
Tôi cảm_thấy không hài_lòng .
Không biết có pải chính hãng không mà mặt kính của đồng_hồ bị trầy hết
Pin yếu nhanh hết quá
Tôi vừa được giao hàng sáng nay ( 17-2-2016 ) đồng_hồ tuy có kiểu_dáng đẹp nhưng không nó không chạy .
Ấn mạnh nút chỉnh time mới chạy được 20p thì lại đứng ( tôi đã thử lại 3 lần ) .
Hy_vọng phía shop và Lazada có những chính_sách đổi trả cho khách_hàng hợp_lí .
Cảm_ơn
tôi mua đồng_hồ thép mạ vàng này nhanh phai màu và bị đứng sau 3 tuần đầu sử_dụng đeo gần 1 tháng nhưng đồng_hồ đã bị đứng không chạy hơn 3 lần lên_dây cốt cả 3 lần mà vẫn đứng sau đó để 1 ngày_sau không đụng đến nó lại chạy bình_thường phai màu chuyển vàng sang trắng .
lúc mới mua đồng_hồ về nhìn rất đẹp màu vàng ánh_sáng như thật .
tuy dây hơi to hơi cứng nhưng mặt đồng_hồ rất phong_cách và quý_phái .
xài đưuojc chưa đầy 1 tháng đã phai màu và bị đứng hơn 3 lần tôi cảm_thấy không hài_lòng về sản_phẩm này .
Cam ung chay tum lum
Quá tệ không giống như quảng_cáo giấy lấp ráp thì bị bông chóc hết kính thì bên mờ bên rỏ ... . vứt sọt rác ngay sau khi xem thử .
sản quá chán thấu_kính bé xem mờ ko thấy gì mùa sản_phẩm này như bị lừa ko giống quảng_cáo
k có chỗ điều_chỉnh âm_lượng dây k dài tới 2m mà trong khi đó lại viết là 2m hơn @ @
Đôi tất màu trắng vừa vị vết bẩn lông xù dù chưa giặt lần nào .
Có dấu_hiệu ố cũ như_là hàng tồn lâu năm .
Nhưng đôi còn lại vì là có màu nên chấp_nhận được
Kéo hơi cứng nên khá khó dùng .
Quá tệ .
Kết_nối lúc đc lúc ko với đt .
Thật tiếc tiền khi mua nó xong giờ vứt xó ở nhà - _ -
San phẩm te k gong hinh chuc nang rat han che cau truc lỏng
Nut bam Chi co mot ben .
Ben kia ko co nut ji . trong khi trong hinh thi hai ben deu co dieu chinh . mot ben de nghe nhac . mot ben de tra loi dt . that vong wa .
Ma giao hang thi hop mop meo xoc xech
Đối_với hình_dáng bên ngoài và tính_năng của sản_phẩm thì ko có gì bàn_cãi nhưng nhà_cung_cấp không kiểm_tra kỹ_càng màn_hình trước khi gửi để rồi khi tôi nhận được hàng và kiểm_tra thì màn_hình bị lỗi hở sáng .
Nhà_cung_cấp nên kiểm_tra kỹ_càng trước khi đóng_gói và gửi hàng đến tay khách để tránh tình_trạng khách nhận hàng và kiểm_tra thấy lỗi rồi đổi trả lại gây mất thời_gian và phiền_phức cho cả hai bên .
Trên qc có ghi là chống nước nhưng đeo vào mới ở mức_độ rửa tay mà đã bị ngấm nước rồi . !
Âm_thanh nhỏ và không ấm
Chi duoc ve mat hinh thuc .
Con chat luong va do ben san pham qua kem .
Minh da rat hoi han khi mua san pham nay
Tai_nghe bị nhiễu 1 bên
chụp hình thua điện_thoại trắng_đen màn_hình quá mờ .
Sử_dụng toàn tiếng Trung_Quốc .
mờ tịt như camera 2mp
Ảnh chụp nhìn trên màn_hình nhỏ thì đc còn lên màn_hình máy_tính thì rất tệ !
tốc_độ chụp còn chậm hình_ảnh không được nét thiếu một_số chức_năng
máy chụp quá ảo không bằng điện_thoại 2 chấm
Máy tệ quá chụp thua điện_thoại 2 chấm của Tàu mua phí tiền .
Chất_lượng hình_ảnh quá tệ xấu hơn chịp hình bằng ĐT_TQ
Không giống như quảng_cáo chụp ảnh mà chất_lượng như camera 3mp
Nhận máy về ko như mong_đợi camera 18MP nét hơn camera 2MP của máy_ảnh nhiều
k giống trong ảnh gì cả
Không hiệu_quả
Chất_liệu tốt kiểu_dáng đẹp giống hình nhưng shop lại giao hàng lỗi .
Nắp túi không đều ở 2 bên lệch nhiều nhìn thấy rõ .
Chưa chuẩn
Sản_phẩm màu_sắc không được đúng như trên wed khóa mới dùng hay hỏng .
các nốt thăng_giáng ( màu đen ) không thực .
chỉ là các nốt trang_trí cho sản_phẩm .
làm_ăn không rõ_ràng hàng chuyển về bị hư_hỏng báo shop thì shop hứa_hẹn đợi 1 thời_gian thì kêu
Về chất_lượng giày và mẫu_mã giày tôi vừa_ý nhưng hơi thất_vọng vì k đúng màu tôi đặt mua .
Tôi đặt mua màu xanh nhưng lại nhận được màu xám .
Kích_thước nhỏ gọn da mềm .
Tuy_nhiên không biết do hàng hay do vận_chuyển mà một bên mép của túi bị bong tróc lớp da bên ngoài .
Tuy_nhiên vì cần gấp nên tạm_thời lấy bút_lông đen phủ lên mà không gửi trả lại .
Hàng rẻ dùng không ra_gì phí tiền
Chat luong rất tệa
Chất_lượng ko như quảng_cáo .
giao tới rớt mất 2 nút tăng giảm volum .
Nhưng giá_trị không cao nên thôi không thèm đổi lại .
Có_thể sử_dụng tốt được các nút vật_lý ( khá giống remote : ) ) ) nhưng vấn_đề chính là không có âm_thanh ra ở đâu Jack cắm quảng_cáo sai sự_thật : ( .
Mua chỉ tổ vứt đi chả sử_dụng được ...
dịch vu giao chuyển thì tôt nhưng hàng_không có chất_lượng .
cắm vào bì rè với_lại toàn nghe đài FM
hơi chập_chờn chút không được hay lắm
Cổng audio ra không có bass Micro đầu_vào thì mono và bị rè
Âm_thanh thì dỡ kết_nối cuộc_gọi được vài phút thì bắt_đầu bị mất tín_hiệu nghe_nói nói_chung là quá tệ .
Nhận máy bị lỗi pin phải cắm sạc mới dùng được rút sạc ra là tắt .
Đã test sạc 1 tiếng nhưng vẫn vậy : (
hơi_nước yếu ủi lâu quá
Hơi_nước quá yếu .
Không ủi được
Stereo mà chỉ có 1 loa ?
rat kho choi
- Hình_ảnh sản_phẩm đánh_lừa người mua cứ tưởng là bìa cứng nhưng thật_ra chỉ là giấy bình_thường -
tôi đa ̃ râ ́ t hư ́ ng thu ́ khi mua ha ̀ ng vê ̀ nhưng đê ́ n khi nhâ ̣ n đươ ̣ c ha ̀ ng tôi râ ́ t thâ ́ t vo ̣ ng vi ̀ như ̃ ng li ́ do sau : 1 : châ ́ t lươ ̣ ng giâ ́ y qua ́ ke ́ m - tôi ca ̉ m thâ ́ y ca ́ i na ̀ y tư ̣ mi ̀ nh đi in ra cu ̃ ng đươ ̣ c chư ́ chă ̉ ng câ ̀ n gi ̀ pha ̉ i đi mua trong đâ ̀ u tôi nghi ̃ se ̃ la ̀ như ̃ ng tâ ́ m the ̉ cư ́ ng va ̀ lu ́ c na ̀ o cu ̃ ng mang theo bên mi ̀ nh đươ ̣ c va ̀ no ́ co ́ thê ̉ la ̀ ca ́ i mo ́ c chi ̀ a kho ́ a luôn cơ đâ ́ y 2 : trong đâ ̀ u tôi nghi ̃ la ̀ 500 tư ̀ vư ̣ ng quan tro ̣ ng va ̀ câ ̀ n thiê ́ t nhưng khi nhâ ̣ n đươ ̣ c ca ́ c tha ̀ nh ngư ̃ na ̀ y tôi thâ ́ y qua ́ xa la ̣ không phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i mô ̣ t ngươ ̀ i ho ̣ c tiê ́ ng anh giao tiê ́ p co ̀ n chưa vư ̃ ng như tôi lâ ́ y đâu ra tri ́ nhơ ́ đê ̉ ho ̣ c như ̃ ng tha ̀ nh ngư ̃ na ̀ y co ́ le ̃ do tôi k đo ̣ c ki ̃ ca ́ c ba ̣ n qua ̉ ng ca ́ o nên mua nhâ ̀ m tha ̉ o na ̀ o đc gia ̉ m gia ́ 3 : 4 bô ̣ tư ̀ chia la ̀ m 4 ô kha ́ c nhau nhưng tôi chi ̉ nhâ ̣ n đc 3 sơ ̣ i dây thâu chu ́ ng la ̣ i va ̀ duy nhâ ́ t mô ̣ t ca ́ i vo ̀ ng đeo .
co ́ le ̃ đây la ̀ ca ́ ch đê ̉ ca ́ c ba ̣ n că ́ t gia ̉ m chi phi ́ chung_quy la ̣ i tôi không ha ̀ i lo ̀ ng vê ̀ sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y
. Pin 9000mah mà sạc iphone 4 có 1 lần đã hết .
Báo bảo_hành thì cứ vâng_vâng_dạ_dạ rùi thì lặn mất_tăm ko thấy đâu
Dung_lượng thực dưới 2000mah .
Hàng của cửa_hàng cẩn_thận khi . mua
sảng phẩm dung_lượng thật không trên 1800mah ( gì lumia 530 ma sạt đúng một lần là hết )
Độ_chính_xác không cao Pin hao quá nếu có bộ Adapter thì dùng tạm được 1
Mua về mà pin có sẵn điện . ( có khả_năng đã bị sử_dụng ) .
Quảng_cáo 20000mah mà sạc chưa đầy pin điện_thoại 2600mah .
Chỉ có_vẻ ngoài dễ_thương .
Chẳng con gì
mình mua máy xanh dương gửi ve màu xanh lá cây ... nhìn như bị vỡ haizzz
Rất tiếc là đèn chỉ làm_việc được 1 ngày ; có_lẽ sau đó do trời ẩm nên đèn đã không sáng .
Nếu đổi có_lẽ cũng vậy thôi .
vừa dùng được thời_gian ngắn mà mâm đốt đã bị nứt vỡ ( bên sử_dụng nhiều ) .
Buồn .
Nhiệt không cao như bếp gas hồng_ngoại đang dùng ở nhà tiết_kiệm Gas hay không thì chưa biết vì mới dùng chục ngày .
nhận hàng sớm đóng_gói hơi xơ xài chất_lượng sản_phẩm tạm ổn nhưng màu_sắc không đẹp như hình màu tối hơn đường may còn hơi thô không được đẹp cho lắm .
Da xai duoc 2 thang .
Nang niu ma van hong .
Mang ra Asus bao hanh thi bi tu choi do dan tem la cua hangchinhhieu . vn khong phai chinh hang .
The ma Lazada van quang cao Chinh hang va con xuat ca Hoa don GTGT nua .
Lan sau qua trung tam dien may mua cho kahoi chuoc phien phuc .
mới xài được mấy tuần là nút kim_loại bạc_màu hết trơn mặt sau dh đã bị rỉ rồi còn có bị vào nước ko thi còn để xem đã @ @
Ki ́ ch cơ ̃ mă ̣ t đô ̀ ng hô ̀ va ̀ quai qua ́ to .
Loa ̣ i na ̀ y nên du ̀ ng cho như ̃ ng ngươ ̀ i tay to mâ ̣ p ma ̣ p .
Em_trai mi ̀ nh ho ̣ c lơ ́ p 8 cân nă ̣ ng hơn 60kg đeo vâ ̃ n bi ̣ to ... ...
Sản_phẩm rất đẹp nhưng chưa gì bên hiển_thị số_không hiển_thị
kim hồng hồ chạy lệch giờ hoàn_toàn ... . mặc_dù có chỉnh đúng thế_nào thì mấy ngày_sau cũng lệch khoảng 1 phút
Núm điều_chỉnh giờ bị mất mạ và xám đen lại ngay trong tuần đầu_tiên sử_dụng .
đã nhận hàng .
Sản_phẩm không được như trong hình
Cục sạc 50% xài tốt 50% sao xài như ko xài
Sóng wifi mạnh nhưng dụng lượng và chất_lượng không đúng như QC .
Nhân_viên hỗ_trợ kĩ_thuật không thuyết_phục .
Không có chế_độ đổi trả khi_không hài_lòng .
Nhuộm xong tóc nào trắng vẫn trắng tóc nào đen vẫn đen không thay_đổi chút nào về màu_sắc so với lúc chưa nhuộm
Size L nhỏ mặc 1 lần bị cấn vào da rất đau
Áo rất tệ .
Vừa mặc thử dây nude đã bị đứt .
Đổi cũng k đc
Tai_nghe mình dùng đc .
1 hôm ngay ngày hôm_sau thì bị hỏng một bên
mình đặt màu xanh lại gửi về màu đen . chất_lượng âm_thanh quá tệ .
vừa nghe vừa cắm sạc có cảm_giác tê_tê
Đặt_hàng màu đen lại giao màu xanh quá thất_vọng cách lazada làm_việc .
Chất_lượng tai_nghe kém khi cắm vào CPU thì_có cảm_giác tê_tê như giật điện . Nói_chung là không tốt
Sao no bi vo nuoc .
Va kin bi trai .
Do wa di
Chất_lượng sp không như mong_đợi .
Mới 5ngày mà Màn_hình chày hết rồi .
Dùng được mấy ngày kim chạy lung_tung cả lên lúc thì chết trong khi pin vẫn còn
Mua 1 lần 2 sp tai_nghe nhét Isound SE 10 với i Sound SH20 1 tháng sau 2 sp đều chỉ nghe 1 bên tai . ben còn lại lúc có lúc không . mình xài rất ít và giữ cẩn_thận . và được lazada bh sp này tới tận 30 ngày.hàng
kém chất lương . mình khuyên các bạn xem kĩ khi mua sp này .
không có hình_ảnh minh_họa ... không đủ độ đạt chuẩn của bóng_đá . . sản_phẩm quá lỗi !
như bóng đồ_chơi
Khong vua y lam
xấu ko như mong_đợi
Chất_liệu xấu
Mình nhận thì cùng 1 size co_giãn kém nên hơi kích . . hic
Vải mỏng không mịn .
co_giãn kém mặc 1 tg bị giãn chảy .
chat lieu k nhu y
Quá mờ ko như kì_vọng
chất lương gia_công chưa tốt
Đường may quá kém vải không chất_lượng giá tương_đương những sản_phẩm chất_lượng hơn hẳn có bán tại nhiều siêu_thị không_thể đổi trả : vì đã lên lai rồi nói_chung là không có điểm gì vừa_ý và sẻ không_bao_giờ có ý_định mua đồ trên mạng nữa hết ! ! ! !
Hình đẹp long_lanh cầm hàng thật trên tay chỉ muốn đập bỏ
Vòng không như hình_mẫu đã đăng .
Hạt đá gia_công kém hỏng : vỡ rồi dùng keo gắn lại .
Sản_phẩm dưới mức trung_bình
Mới mua về đã bị hư mất 1 mắt .
Điện_thoại để một lát là rớt
Giao hàng mắc thế gấp 2.5 tiền sản_phẩm rồi !
Ai dám mua ...
chân quá ngăn .
cứ tưởng chân trống dài .
chẳng dùng được vào việc chụp hình . cái này không cần_thiết bán trên thị_trường .
chỉ kẹp và giư ̃ được điện_thoại loại nhỏ hơi thất_vọng .
Khong co khoa giua
May dung chan . man hinh mo . chay cham . nhanh het pin
Nhận được ốp màu xanh lá không giống như mình xem trên hình
quá thất_vọng luôn đv bán hàng ko gọi điện xác_nhận đơn hàng nhận đc qua COD rồi thì túi mỏng & amp ; chất_lượng quá kém mình đặt túi cho lap asus GL552jx 15.6 inch nhưng không vừa thậm_chí lap 15.4 inch cũng ko vừa coi như bỏ .
Chất_lượng sản_phẩm chưa đạt .
thất_vọng mua hôm trước hôm_sau đơ đen màn_hình khởi_động lại không được để thử 2 hôm_sau mở đc máy vì bị ốm vào viện ko đi gửi trả đc đành để đấy hôm về mở thử chơi đc khoảng 1 ngày lại đơ tự tắt lần nữa quá thất_vọng rất hay mua hàng của lazada nhưng không còn thiện_cảm nổi nữa
Không được như ảnh xem loà mắt mất . cảm_thấy thất_vọng
Hàng đóng_gói sơ xài mở ra giống hàng đã qua sử_dụng vì mất vít nắp hộc pin nhiều vết dơ trên sản_phẩm .
Vì hàng ko giá_trị cao nên ko muốn đổi trả .
Tốc_độ sao lưu chỉ 15-20mb / s .
Quá chậm !
Dùng 3 ngày thì hỏng không nhận ổ mất hết dữ_liệu
Mua cái ổ 1TB .
Ổ_cứng đọc và ghi chậm báo lỗi liên_tục .
Vào website bảo_hành mới bít rất nhiều người bị .
Chán WD .
hàng quá tệ + nhìn hình thì đẹp nhưng khi nhìn tận_mắt thì quá thô và thiết_kế không tinh_xảo bằng seagate
Sản_phẩm không có sách hướng_dẫn gì cả .
Tôi không biết làm_sao để kết_nối laptop và TV .
Mò mãi vẫn chưa làm được .
Trên bao_bì chỉ có tên và địa_chỉ của Công_ty không có số điện_thoại muốn nhờ hướng_dẫn không biết gọi số nào .
Có_lẽ tôi phải trả lại Thiết_bị này thôi .
Hơi bực_mình vì bán hàng mà không có hướng_dẫn thì làm_sao khách_hàng sử_dụng được .
k biết phải mình xui hay do chất_lượng sản_phẩm không tốt dùng hơn 1 tháng thì máy hay bị treo wifi nhà lúc đầu sử_dụng bình_thường bây_giờ thì k vào được wifi luôn
Giao hàng đã sử_dụng ốc_vít đã bị tháo ra vỏ thì trầy_xước .
Không_lẽ mang trả lại có mấy chục_ngàn không đáng .
Cạch với mấy cửa_hàng kiểu này !
đã dùng qua miếng đầu_tiên đã gây nổi mụn dộp cho bé rồi . số tả còn lại đành phải bỏ không
Sao tôi mua tã quần mà_lại gửi tã dán về cho t vậy ?
thất_vọng
Tôi mua về nhưng KHÔNG_SẠC_ĐƯỢC cho Iphone 4 .
Tôi đã thử sạc đầy Hame P1 này trước rồi cắm sạc Iphone 4 vào cổng USB của thiết_bị này bật cả nút C nhưng không thấy sạc & gt ; . & lt ;
quá thất_vọng
đế cứng thô . đi không thoải_mái .
Ko như mong_đợi
đèn mờ không rõ số
đang ký size 30 gửi về size 33 vải xấu vs màu k giống trong hình
Mình đặt mua 2 sp giống nhau về màu_sắc và kích_thước gởi về 2 cái khác_nhau chán gì đâu 1 cái rộng 1 cái chật
Sản_phẩm này quá tệ đường chỉ may bị lỗi tôi thật_sự không hài_lòng với sản_phẩm này
San pham qua te ...
Mua bản 79 lại gửi mk bản 69 cài rug thì hôm rug hôm k chán
Chuc năng đếm bước chân thi ko chuẩn và ko có chức_năng mở khoá đt và theo doi giấc_ngủ nói_chung là chán
lỗi
1 . Chất_liệu vải không tốt như giới_thiệu 2 .
Sản_phẩm chưa được kiểm_tra chỉ thừa còn nhiều sợi chỉ chư được cắt 3 .
Kiểu_dáng váy không xòe như minh_họa .
mua ve khong dung duoc da gui doi chuot khac
Mình cũng bị giao sai mẫu chẳng dùng được cũng kg dám đem cho vì sản_phẩm kg đẹp .
giao hàng sai sản_phẩm đã đặt ( mau ma và màu_sắc )
Trong bài đăng là có đh đo áp_suất lốp về mở ra méo thấy đâu là thấy hơi bị lông vịt rồi
tiện nhưng dễ hỏng quá
tai_nghe quá bé
dở tệ
Âm_thanh nhỏ gọi cho công_ty thì k gọi được .
10s tự_động ngắt máy
Mình đặt_hàng & quot ; Tai_nghe chụp tai kèm Micro i Sound SH20M ( Đỏ ) & quot ; hôm 08/04 và nhận đc hàng hôm q 10/04 rất nhanh_chóng nhưng hnay lôi ra thử thì không nghe được .
Mong bên bán hàng lần sau trước khi giao hàng cho khách nên kiểm_tra kỹ sản_phẩm chứ trao_đổi đi qua_lại thế_này rất mất thời_gian .
Loa nghe nho ̉
tiền_nào_của_nấy dùng cái này ép tai lắm gây đau_đầu .
nếu thật_sự nếu muốn dùng cái headphone này để học ngoại_ngữ thì không nên dùng vì chất_lượng âm_thanh không tốt không nghe được âm gió .
Chất_lượng đúng với giá tiền âm_thanh không hay bass bé
âm_thanh nhỏ quá mà cũng không được hay luôn
Mới nhận về bị điếc 01 bên .
Thiệt là
Ví đẹp tuy_nhiên dùng mới 1 tuần thì bóc lớp sơn ở bốn góc ví nhìn rất xấu nên hơi thất_vọng về sản phầm này .
Chất_liệu làm ví này mình nghĩ ko phải 100% da_bò .
Vì lớp ở ngoài thì_có lẻ 100% nhưng bên trong thì bong tróc khi xài được 1 tháng ... = & gt ; da tổng_hợp .
Mình không hài_lòng sản_phẩm này Lazada thì good về bán hàng nhưng sản_phẩm của Huy_Hoàng thì không tốt .
bình_thường mặc size M là vừa .
bộ này size M to quá .
nặng 53kg mà thấy quá rộng .
chất_liệu xấu .
Nhận hàng mới dùng được 2 buổi đã bị lỗi .
Chưa thấy hiệu_quả .
kem bị cứng nặn ra rất khó .
that vong
ko goi điên đc .
lúc nhân sim lúc ko
Mới vừa mua em này lúc mua cứ đắn_đo lựa_chọn và lúc đợi giao hàng cũng háo_hức lắm nhưng khi nhận được sp và sử_dụng thì khá thất_vọng : về bề_ngoài là thấy vọng lớn nhất : ( ( : nhìn trên hình quảng_cáo đương_nhiên là nó bóng_loáng bắt_mắt nhưng đồ thật thì ko bao_giờ bóng được vậy vì rất dễ dính dấu vân tay đụng j cũng tạo vết .
Mình mua đc một lúc thì thấy nhưng vết xước dài nhỏ rất nhiều ( ko phải dính mà là xước luôn ko xóa đc ) .
Tự_nhiên thấy nó cũ liền luôn : ( ( ( Vì cầm khá nhẹ nên có_vẻ ko chắc_chắn lắm Tốc_độ chép dữ_liệu ko hiểu sao rất chậm trung_bình 40MB / s ? ? ? ? ! ! cổng usb ko khớp chắc_chắn nên lỡ đụng một xíu là đứt đường truyền .
Thật_sự quá thất_vọng và bực_mình : (
Thiết_kế đẹp nhìn khá bắt_mắt .
Nhung tốc độc xử_lý còn thấp dùng bị nóng .
không biết tại do chất lương ổ_đĩa hay do tốc_độ xử_lý kém ổ hoạt_động tiếng kêu khá lớn ... khởi_động chậm .
So với con Mini_Stration HD-PCTU3 500G ma minh mua cách đây 03 năm thì con này hoạt_động kém hơn HD-PCTU3 của minh .
Bề_ngoài cầm không chắc_tay lắc nghe thấy tiếng lọc_xọc ở trong .
Mẫu_mã trên hình thì đẹp nhưng sản_phẩm nhìn còn nhiều điểm thiếu tinh_tế trong thiết_kế và sản_xuất .
Tốc_độ copy nhanh nhưng thực_lòng mình không thấy yên_tâm khi để các dữ_liệu quan trong trong một ổ_cứng mà ngay khi bắt_đầu trên tay đã thấy thiếu sự chắc_chắn cần_thiết của một sản_phẩm công_nghệ .
Kho cai dat voi desktop ( may vi tinh de ban ) !
Áo đẹp nhìn rất thích nhưng chỉ có 1 size cuối_cùng mặc không vừa khá là buồn ...
áo giống mẫu về kiểu_dáng nhưng đường may thì ẩu fome áo thì ko đứng vải chất_liệu mỏng và xấu .
nói_chung là mẫu hàn quốc thôi .
Chất_liệu vải mềm đường may thì hơi lỗi nhìn trong ảnh thì vải dầy nhưng thực_chất là mỏng chắc ng dưới 60 kg mặc đẹp
giao hàng đúng hẹn đóng_gói kỹ nhưng ghét nhất_là loa chỉ nghe 1 bên tai ko thích .
Chỉ nghe đc 1 bên .
bùn
Màu xấu cho hình màu lông chuột mà cuối_cùng mua về lại là màu đen xấu xấu : ( ( quá thất_vọng
Màu hơi xấu
Ha ̀ ng sa ̉ n xuâ ́ t ta ̣ i trung quô ́ c ma ̀ u lên đâ ̣ m không như hi ̀ nh nhi ̀ n râ ́ t quê tô 3 lơ ́ p mơ ́ i đê ̀ u ma ̀ u .
Nê ́ u biê ́ t sa ̉ n xuâ ́ t ta ̣ i trung quô ́ c thi ̀ mi ̀ nh đa ̃ không mua .
Quai cứng bị bong tróc lớp ngoài mau bị gãy .
Mặt dễ bị sưt
Chọn 1 đôi trắng k dây đính đá trắng chữ f thì_ra 1 đôi dây xỏ màu đen .
Bó_tay .
Hết hàng thì_thôi chứ khách đợi hàng ở nhà mất time .
túi thì đẹp nhưng mùi kinh quá .
cai lắp túi mỏ ra mỏ vào lại không khâu .
ma rán bàng keo dễ bị bung ra lắm
Mua về xem youtube chơi game android thì còn được .
Xem những chương_trình truyền_hình thì thật ức_chế .
Phải sử_dụng những phần_mềm xem phim ko chính_thức của nhà_cung_cấp so với tivibox của vietel vnpt fpt thì còn thua xa .
Mình đổi cái mới mà con tệ hơn cái cũ .
Cái mới ko full hết màn_hình ti_vi .
Coi thì giựt giựt chán_nản
Thiết_bị sử_dụng bị lỗi là khi thường bị tắt màn_hình khoảng 5 - 7 giây rồi mới có hình trở_lại tuy mới khởi_động chưa được 5 phút .
rất thất_vọng . không
sử_dụng được copy ko được mà ko làm_gì được luôn
Từ đầu xài được cho cả mac và window sau ko xài được cho window nữa mình format đổi qua ExFAT thì hư luôn cái USB
Hình_thức và dung_lượng thì được nhưng tốc_độ ghi_chép chậm quá lúc rảnh thì không sao chứ lúc cần gấp thì coi như thua .
hình_thức sản_phẩm ok cắm vào nhận ngay test : format lại NTFS nhận 14gb dung_lượng . chép
1file 3.97gb tốc_độ đề ba thì nhanh bắt_đầu dảm tốc xuống còn dưới 10 MB / s mất gần 10 phút vẫn chưa xong ... . ! !
Chất_liệu giấy không như Lazada mô_tả chất_liệu giấy mỏng xấu không cứng như các bạn mô_tả là giấy là bằng tốt_nghiệp .
Nói_chung là thật_sự mình không hài_lòng với sản_phẩm này của Lazada .
mong xau kem
Tệ
mua hàng từ thứ 4 tuần trước mà tới thứ 3 tuần này vẫn chưa thấy gửi hàng ... giao hàng quá chậm_trễ
tôi chỉ có_thể đánh_giá cao chất_lượng phục_vụ và chăm_sóc khách_hàng của Lazada còn chất_lượng của nó quá tệ .
Cha hài_lòng ve san pham này tỷ nào na
áo rất xấu . chất_liệu vải rất tệ .
khuyên ko nên mua
So với hình thì 1 trời 1 vực .
Áo chất_lượng quá tồi từ chất vải đến đường may .
Nhìn thấy made in china là thấy thất_vọng rùi !
Son này nhanh phai màu
son lên màu đẹp nhưng mau phai màu uống nước lem hết ra thành ly .
quá tệ chất_lượng nhựa tệ
Đèn trước thì tốt đèn sau nắp đậy lỏng_lẻo dễ rớt mất
Mặt kính dễ bị chày xước .
Có hiện_tượng nứt
Không hài_lòng cảm_ứng không nhạy .
chập_chờn
Đánh son được khoảng 2 giờ thì môi bị sần son vón cục nhìn rất xấu !
Đèn không có_vẻ gì waterproof cả .
Cảm_giác không chắc_chắn như_thế giá bán là_hơi mắc .
Cám_ơn .
Quá thất_vọng rè rè ko nghe được gì
Mua cái không dây lazada giao cái có dây coi như xong .
Bỏ thì uổng
Đổi trả lấy cái khác về cũng y như_vậy kết_nối được mỗi_tội ko có âm_thanh ra loa .
that vong ve spham nay
không_thể tưởng_tượng là kết_nối chất_lượng kém đến vậy . Thấp vọng
Tôi thấy dùng thì cũng rất tiện khi_không fai mang theo mình những dây cắm rất vướng_víu nhưng về chất_lượng thì tôi vẫn chưa hài_lòng lắm vì chất_lượng của bluetooth này phát âm_thanh vẫn chưa được giõ lắm .
đồ dỏm nghe đúng một bài hát là hỏng
không kết_nối được mặc_dù đèn tín_hiệu chóp tắt là đang kết_nối .
Bận việc nên không có thời_gian gửi đổi : ( (
Am thanh cham hon 4 giay
kết_nối chậm và phát bài quá chậm .
ko nhanh như các loại loa bultool bán trên thị_trường .
thất_vọng với sản_phẩm
sản_phẩm kết_nối điện_thoại tốt nhưng chất lương âm_thanh phát từ loa ra quá tệ và có_thể nói thua loa điện_thoại .
tôi khuyên ai muốn mua sản_phẩm này thì xin suy_nghĩ lại
cam vao dau dia . mo nhac roi . 1 phut sau moi phat ra am thanh
Vải dày quá
Lazada giao hàng nhanh và cẩn_thận .
Màu son ban_đầu khá ổn lên màu đẹp dễ hợp da nhưng về sau rất mềm nên k thể đánh đc bằng đầu son mà phải dùng tay hoặc cọ tô ... hơi thất_vọng
Dùng chán chưa được 1 tháng đã hỏng khó sử_dụng khó chỉnh giờ
mua bữa trước bữa sau tắm nước zô dzuuu . . c đi luôn không như quảng_cáo chất_lượng kém
Quá tệ .
Mua về không sử_dụng được ngày nào .
Màn hinh mờ chữ hiển_thị màu xanh thay_vì màu đỏ như hình quảng_cáo chạy không đúng giờ tự tắt nguồn bấm hoài không lên .
THẤT_VỌNG_NHẤT_KHI_MUA_HÀNG_TẠI_LAZADA .
Đồng_hồ không chống nước . .
Đi tắm đeo xong về hư luôn
Không thuận_tiện
mua xai dc 2 ngay hư led ... nói không vô nứớc tấm 1 lần hư luôn .
hajz
Không chống nước đc
KÍ ch cỡ quá to nhìn thô và còi ồn .
Tóm_lại không thích cho lắm
2 mặt điện_tử mới sử_dụng dc khoản tầm 2 tuần đã hư k hiển_thị dc đèn và chức_năng . mặt kiến đồng_hồ bị mờ vì ô nước
các nut bấm bị gỉ đen_sì
Nhìn trong hình đẹp lung_linh nhưng khi nhận về thì thất_vọng .
Đồng_hồ quá dầy chi_tiết không sắc xảo dây đồng_hồ yếu tháo mở khó_khăn . . nói_chung là rất thất_vọng .
Đồng_hồ k được mới kim giây_phút bị rỉ màu và dây deo sau 1 lần nhúng nước là cũng phai màu luon thất_vọng quá
Hướng_dẫn sử_dụng không chi_tiết nút nguồn báo tắt ngay khi bật được một hoặc vài phút khiến tôi không hiểu rõ cách_thức sản_phẩm vận_hành .
Kiêu thiết_kế đẹp nhưng chỗ mở mau hư quá mởi mở ra để đeo vào tai đã bị gãy rồi .
Tải nghe thì tốt nhưng còn về dây thì dùng được hơn một tuần thì bị hỏng rất thất_vọng
Jack 3.5 kém chất_lượng
lỏng_lẻo ... đau tai
Kiểu_dáng đẹp nhưng rắc nghe bị hỏng ngay sau khi nhận hàng - điều này có_vẻ ko dc tốt cho lắm .
Tai_nghe na ̀ y nghe lâu hơi đau tai va ̀ cu ̃ ng hơi đau đâ ̀ u nư ̃ a
Mới mua về trầy sơn tùm_lum viền thì bị hở đủ chỗ gắn điện_thoại vào thì còn hở hơn_nữa
nhanh bay màu kinh_khủng
Mẫu_mã được chất_lượng quá kém .
Nhựa quá giòn .
Các góc bóp nhẹ tự vỡ hết
Nhận hàng xong kiểm_tra thì ốp lưng ko giống như hình_ảnh miêu_tả đã_vậy hàng còn hư cái gạt dựng sau lưng của ốp chất_lượng thì quá tệ thua cả cái ốp lưng mình đang dùng .
Mư ́ c in kêm theo ma ́ y đa ̃ du ̀ ng gâ ̀ n he ́ t mơ ́ i giao cho kha ́ ch ha ̀ ng.Mơ ́ i in thư ̉ 10 trang đa ̃ hê ̣ t mư ́ c !
Muc ih qua te ! ! Mau het muc ! ! !
Thua ! ! Mua hop muc mac ngan ngua cai may ...
Mua về xài không được thất_vọng quá
tệ
Cực_kỳ tệ . in đc qua 100 tờ A4 là nhòe màu . nét ko rõ_ràng
Mình mua mà thất_vọng vô_cùng quá nhanh hết_mực giờ mua mực ở đâu cho phù_hợp vậy
May phat ra am thanh lon mau het muc in hinh ra cham
may in ro ̃ ne ́ t hê ́ t mư ̣ c thay bô ̣ tiê ́ p mư ̣ c ngoa ̀ i không in đươ ̣ c nư ̃ a
là một trong những người đầu_tiên mua ... và cách ngày mua 3 ngày ẽm đã vô kho vì hết_mực ... mua hộp mực mới để in 30tr với 300k thuj in tjệm sướng hơn ... mang ra tiệm gắn tjếp mực họ lắc_đầu ... mua mực tự bom thì k nhận và đi lun hộp mực ... wá hụt hẫn mua hẳn cái ip 2900 .
coi như tiền ngu .
ai chưa biết rỡ chất lựơng đừg đánh_giá lung_tung ... lúc đầu tại xem máy đánh_giá ok wá .
hối_hận đã muộn ... : (
Mua đi rô ̀ i thâ ́ t vo ̣ ng nha mo ̣ i ngươ ̀ i .
Mi ̀ nh đa ̃ mua va ̀ ca ̉ m thâ ́ y_như bi ̣ lư ̀ a vâ ̣ y đo ́ .
Ma ́ y mơ ́ i mư ̣ c mơ ́ i in chư ̀ ng hơn 10 trang la ̀ ba ́ o hê ́ t ma ̀ u .
In ra bi ̣ so ̣ c do ̣ c trang giâ ́ y .
Mang ma ́ y cha ̣ y đôn cha ̣ y đa ́ o nhiê ̀ u tiê ̣ m lơ ́ n ơ ̉ HCM va ̀ nhâ ̣ n đươ ̣ c ca ́ i lă ́ c đâ ̀ u vi ̀ không gă ́ n bô ̣ tiê ́ p mư ̣ c ngoa ̀ i đươ ̣ c vi ̀ ca ́ i gâ ̀ m qua ́ thâ ́ p .
Canon 2770 thi ̀ ngươ ̀ i ta la ̀ m đươ ̣ c .
may chay tot nhung muc nhanh het qua không kinh te .
Dùng máy Canon in thì thích nhưng có nhược_điểm to_đùng là đổ mực rất khó .
Mực chính hàng thì tính toàn tiền $ mực chế thì thì_phải làm thêm bộ chế ở ngoài tốn_kém .
ho muc qua nho . ma con gia cao nua . muc re thi ok
bình mực nhỏ quá .
In không được nhiều lắm .
Mực chính hãng mắc quá .
: ( (
hộp mực nhỏ nên rất mau hết_mực . hộp mực mùa mới thì rất mắc tiền . còn nếu bơm mực ở ngoài thì xài hơi hư bộ_phận phun luôn . vì không phải mực chính hãng .
kết_quả nên mua máy_in_laser luôn . có mặc tiên lúc đầu những hộp mực rất lớn in được nhiều trang . chi
phí sẽ giảm . chân_thành
Hộp mực quá nhỏ giá hộp mực bằng một chiếc máy mới .
Máy chạy giống như một máy_nổ tiếng máy to kinh_khủng không như mình mong_đợi không như những bình_luận trên của mọi người .
máy rẻ dễ sử_dụng Nhưng hộp mực nhỏ chắc_chắn giá tiền hộp mực sẽ mắc và phải thay nhiều lần cho_nên loại máy_in này chỉ để dàn in cho cá_nhân ít in thì được .
Thiết_nghĩ Canon nên tính giá hợp_lý cho hộp mực thì hữu_ích và phổ_cập hơn
Nó xài cũg đc .
Mà có cái là ko có bền
Toi đã gửi trả hàng lazada và đổi sản_phẩm mới chỉ sau 0 5 ngày sử_dụng Hình_ảnh chân khó nhìn
Hinh anh mo khong duoc dep minh mua de biet the nao la thuc te ao .
Moi_Mua_Ma that vong qua . xem
mo Kho coi Nya
Kho xem qua
Khong sử dung dc
chat luong quá kém
Tốt nhất không nên mua
chả biết máy dùng được k nữa .
Máy đơ kết_nối wifi kém
nếu ai có ý_định mua thì theo mình là suy_nghĩ lại .
mình thấy thất_vọng khi mua sản_phẩm này
rat buon khi day keo toan tuot
Quá tệ . sai cấu_hình . làm_ăn khong cẩn_thận . giao hàng phải xem kỹ trứơc khi giao . làm cho khách_hàng mệt_mỏi với mấy cái thủ_tục đổi trả
đồng_hồ không giống như trong hình_ảnh hình_dáng bên ngoài thì tương_đối giống .
nhưng mũi kim phút thì khác với hình_ảnh .
tôi hoàn_toàn thất_vọng ... .
chuông chỏm giác không bền nhựa nhựa .
Vòng_đai quá nhỏ không_thể gá vào xe .
không biết ai dùng thế_nào chứ tôi thấy quá tệ
Nhìn thô quá nhất_là cái vòng_tay
trên miêu_tả là titan không đen nhưng lại bị xỉn màu dây đeo . bông
tai đeo hơi bị ngứa da vòng_tay tạm ổn nhưng hơi chật
Bộ trang_sức làm hơi thô k mềm_mại
Vô_cùng thất_vọng Pin của đồng_hồ nếu để chế_độ theo_dõi liên_tục chỉ được vài giờ túc không nổi một buổi_sáng .
Sử_dụng chế_độ thông_minh nhằm tiết_giảm tiêu_thụ thì được nửa ngày trong khi trẻ học bán_trú .
Có dấu_hiệu cho thấy giao pin hỏng cho khách đó là khi máy tự tắt vì hết pin nhưng chỉ cần cắm sạc vào là nó báo đã được 44% hoặc có_khi 50% rồi .
nút bấm nhanh hư màng hình dễ trầy dây dễ bung ra khi ra chạm . .
màu hồng neon mà lên như màu đỏ vậy .
nhanh phai nữa .
thất_vọng
Chất_lượng vừa_phải thao_tác quá chậm phần_mềm tốt nói_chung không xứng với tầm tiền .
Thua xa V33
khi nhận được hàng tôi cảm_thấy không hài_lòng với sản_phẩm này lắm .
Đường dán cẩu_thả .
Tổng quán là không giống hình thật .
Không hài_lòng lắm vì hình_như là hàng xi vì mình đeo mà bị ngứa .
Và đã xuống màu dù chưa tới 1 tháng .
mình cũng làm_quà tặng mà không như quảng_cáo .
mới có đi_rửa chén cũng vào nước .
Mình mua ở tỉnh xa mà quảng_cáo láo không .
trả lại thì kêu quá 7 ngày .
hàng mới mua mà ai cũng bị vào nước .
thật sụ mất_lòng tin .
Ai mua sãn phẩm này thì chú_ý nhé .
Không nhu quảng_cáo đâu .
Mẫu_mã bắt_mắt . . nhưng buồn là ko như quảng_cáo . . ngấm nước !
Đồng_hồ nữ dây kim_loại Julius JU1052 ( Vàng ) khi nhận hàng nhận thấy ; mẫu_mã đẹp giá_cả tạm được .
Trong quảng_cáo của LAZADA loại đồng_hồ này chống được nước nhưng khi sử_dụng ( khi tắm và rửa tay ) đã có hiện_tượng nước thấm vào .
Đề_nghị LAZADA xem_lại chất_lượng hàng cung_cấp mặc_dù hàng còn bảo_hành nhưng tôi ở xa trung_tâm nên gủi hàng_hóa đi bảo_hành là không khả_thi có_khi lại gặp bực_mình .
Đã mua hàng của LAZADA làm_quà tặng bị phản_ánh rồi .
Trấn trọng & amp ; chào !
tại_sao hàng giao không giống như hình ... không có hộp ... cứ như_là hàng cũ quá date ... hàng dựng ... . đóng 1 cái hộp khác không như trong hình ... trong hộp đất_sét ngổn_ngang ... ... hàng mua như_vậy làm_sao làm_quà tặng được ? ? ? ? ... ...
Chân đèn nhỏ không ráp được với xe buộc phải chế lại nên xấu .
Khong giong nhu mong doi .
Hang hoa nhin rat cu giong nhu do da qua su dung .
De nghi lazada kiem tra lai chat luong hang hoa truoc khi giao cho khach hang .
so_sánh chat lượng và giá_thành thì that sự là đáng thất_vọng
Cả 2 đèn trước và sau gắn pin AAA thì đều hoạt_động tốt nhưng không biết có bền không .
Nhưng vòng khóa để gắn vào ghi_đông xe_đạp ( đối_với đèn trước ) và cốt yên ( đèn sau ) thì nhỏ quá không gắn vào xe_đạp được - - & gt ; cuối_cùng là chưa sử_dụng được .
Mẫu_mã nhìn xa tương_đối ổn còn cầm trên tay thấy không được tốt .
Mình mua về cảm_thấy không hai_lòng vì nhiều món ko sử_dụng được
Mình mua hộp màu về mà cảm_thấy tiếc tiền quá vì hộp màu ko được như quảng_cáo . màu sáp thì bở màu chì thì nhanh gãy màu_nước thì nhanh khô
mình đã mua và thấy thật đáng tiếc sản_phẩm không được như quảng_cáo bột màu xấu và rất bở mùi thì rất khó_chịu không có cảm_giác an_toàn gì cả .
không dám cho bé dùng luôn .
: - & lt ; & lt ;
Da cứng quá không được mềm_mại
: (
Dịch_vụ kém .
Khi chuyển hàng nhận tiền thì rất nhanh_nhẹn .
Nhưng khi tôi gọi lại nhờ hướng_dẫn thực_hiện thì không bắt máy không hỗ_trợ .
Các anh_chị không nên mua sản_phẩm này vì thao_tác thực_hiện rất khó_khăn .
Loa ngoài của máy kém đeo tai_nghe thì ok .
Máy_ghi_âm để yên_vị khi ghi_âm thì ok .
Bỏ_túi khi ghi_âm sẽ nghe tiếng tạp_âm rất to khó_chịu ...
Thời_gian ghi_âm không đạt như quảng_cáo của sản_phẩm chỉ dùng được khoảng hơn 3 tiếng đã hết pin
Rat te am thanh khong tot xac pin khong duoc khong the ket noi voi may tinh de xuat du lieu da thu .
Phai doi di doi lai den 6 lan moi co cai su dung tam tam nhung am thanh van khong ro rang .
xem nhỏ_xíu
Mua về dùng mà sạc xong bật ko đc để kết_nối giờ bỏ_xó
Rất tệ !
hàng ko dc như mong_đợi
Nghe nhạc cũng ok .
Nhưng deo vào tai rất khó .
Và đau tai vô_cùng .
Đặc_biệt là khó thao_tác công_việc
tay nghe ket noi khong tot khong on dinh hoi bi re re = & gt ; noi chung la khong dat yeu cau qua te
Âm_thanh kém tai_nghe dễ hư dùng mau hết pin
Sản_phẩm không như mong_đợi phải giặc trước khi mang vô vì có màu ra đen tay dù không dính nước thô và không thoải_mái
Sản_phẩm khi giao có_vẻ giống hình nhưng không chính_xác .
Tên trên hình là hãng & quot ; quartz & quot ; còn trên hàng mình nhận được là & quot ; hongrui & quot ; .
Không hài_lòng lắm với hãng .
Thất_vọng
Mới dùng 1 ngày chú gấu có_vẻ không chịu muốn rời khỏi dép .
Tôi mua đh này được 1 tháng .
Nhìn mẫu_mã thì ok .
Chỉ có_điều mặt đồng_hồ là kính cứng ko phải sapphiare nên dễ bị trầy xướt lắm .
Mọi người nên lưu_ý điều này .
Đồng_hồ tôi mua đã bị xướt rồi .
Vâ ̣ n chuyê ̉ n ô ̉ n nhưng đô ̀ ng hô ̀ cha ̣ y mâ ́ y hôm đa ̃ bong 2 viên đa ́ ơ ̉ vi ̣ tri ́ ca ́ c go ́ c giơ ̀ .
Đã nhận hàng .
Kính vỡ ốc_vít lỏng .
Gọi cho bên bán hàng thì thuê_bao ...
nhìn hình rõ to nhận hàng thì thất_vọng nhỏ như đồ_chơi trẻ_em
Sản_phẩm không rõ nguồn_gốc được đựng trong một hộp Caton bình_thường không phải hộp sản_phẩm chính hãng .
Thiều rất nhiều nhiều phụ_kiện đi kèm theo sản_phẩm không như hàng chính hãng của NPP_CÔNG_TY_TNHH_CÔNG_NGHỆ_ĐẠT_KHANG .
Phần mền cài_đặt trên máy toàn là bảng bẻ_khóa - Crack .
KHUYẾN_CÁO_KHÔNG_NÊN_MUA_SẢN_PHẨM_NÀY_CỦA_CÔNG_TY_LÊ_NGUYỄN_NÀY .
RẤT_THẤT_VỌNG
Bi thieu qua nhieu linh kien kem theo may .
Vay ma noi chinh hang .
Wifi k truy cap duoc do bi luot mat anten .
K cam duoc vo monitor vi bi luot dau chuyen doi .
Nhung cai do dau co dang tien dau ma sao k dua tron bo cho khach .
K co driver kem may luon .
Botay.com
Quá nhỏ không như giới_thiệu
nhưng dùng được 2 tuần bề_mặt da bị nhăn trông không đẹp nữa .
da cặp hơi mềm .
không cứng vững khó sử_dụng .
đựng laptop 13 inch hơi chật
kính dễ trầy mau hết pin giá rẻ
Mua về bật nguồn ko lên .
Ko ktra kỹ đã giao cho khách_hàng .
Hàng TQ chưa dùng đã hỏng .
Đang chờ đổi hối_hận quá .
Vi thiet ke qua nho dung tien vao thi da vi bi dung
Ko đa ̣ t
Nói_chung là thất_vọng vì : Cái máy câu thì làm_bằng nhựa mỏng_manh lỏng_lẻo nên quá yếu và sẽ hỏng nhanh không biết có chịu được sức_kéo của con cá 4 5 lạng không ?
cước câu được cuộn sẵn khoảng nủa lô vào máy một_chút đó chỉ vài chục mét chứ không phải là giao riêng cả cuộn cước 100m .
Mới dùng 1 lần đã bị trục_trặc phần máy quay dây cần
giá đưa trên mây tính_năng cùi bắp
Dây rê mau hỏng .
Mới chơi một buổi chiều mà đã tróc phần kim_loại bọc ngoài
No ́ i la ̀ ho ̣ c tiê ́ ng Anh nhưng thư ̣ c tê ́ la ̣ i la ̀ tiê ́ ng Viê ̣ t da ̀ nh cho ho ̣ c sinh mâ ̃ u gia ́ o .
Tôi qua ́ thâ ́ t vo ̣ ng .
Chac lâ ̀ n na ̀ y la ̀ lâ ̀ n cuô ́ i cu ̀ ng tôi mua ha ̀ ng cu ̉ a Lazada
kem chat luong .
dang ky doi la ma nguoi nhan lo bo cai hop danh phai giu lai doi bong bi mat hat trang nho .
zay ma cung chup len cho dep . that vonv qua troi .
dinh tang nguoi nha 8/3 ma lam kieu nay lan sau ko giam dat tiep .
cam on .
đau chân nhìn cũng k đẹp như hình
Về máy câu : được làm toàn bằng nhựa nên rất dơ dão sẽ hỏng ngay khi kéo cá cước câu quảng_cáo có một cuộn 100 mét nhưng thực_tế ko có như vậy_mà cước được cuộn trực_tiếp vào máy câu vài lớp mỏng chán chả buồn xem thực_tế có được bao_nhiêu mét cước nữa .
Tóm_lại là quá thất_vọng với sản_phẩm này khi mua qua Lazada .
Mình ms nhận đc đồng_hồ từ hôm 3/3 thế_mà đến hnay này 8/3 đã hết pin đc rồi .
Thật ko hiểu là lấy hàng cho mình kiểu gì nữa
Thiếu linh_kiện kèm theo .
Sạc của máy kg đúng của hãng nokia tai_nghe kg có ... . .
Ôi không có tác_dụng gì cả xa 1m với điện_thoại là mất sóng pin xài chưa dc 1 tiếng thì xài làm_sao . quá
tệ
Mới mua đeo 1ngày dây bị đứt màn_hình cảm_ứng chạy tùm_lum bấm cảm_ứng bị lệch ko như ý_muốn quá tệ . Loa nghe bị rè kết_nối dt bị ngắt_quãng ko nghe được .
Sản_phẩm khi nhận của tôi bị gãy chất_liệu gỗ tạm ỗn nhưng kết_cấu của khối bảng rất yếu và dễ gãy .
Cách lưu_trữ và giao hàng của sản_phẩm làm gảy thanh gỗ chân_đế bảng của tôi .
Vài thông_tin gửi Lazada
Hoá_ra là hàng trung quốc thất_vọng về chất_lượng hình_ảnh bút mực sau 2 ngày đã hết_mực .
Bông_tai nhìn thì đẹp nhưng đeo xấu quá !
Nhìn hình thì đẹp thật nhưng ở ngoài gia_công kém thật .
Xấu nói_chung là không hài_lòng
Tai_nghe bị lỗi lúc nghe được lúc không ...
đường may đẹp chốt mở hơi nhỏ cảm_giác khi cầm_hơi mỏng và nhẹ không được chắc_tay như 1 sản_phẩm tg tự mình mua trc đây
Vừa dùng 2 tuần đã sờn
Dây kéo của túi này siêu tệ mình mua và sài 1 lần đã hư dây kéo rồi : (
Đa nhân hang mau không đep như trong hinh .
Thât vong
Mình đã đặt_hàng sản_phẩm này nhận hàng trong ngày thứ 2 - 16/11/15 .
Cảm_nhận : QUÁ_THẤT_VỌNG_VÀ_KHUYÊN_MỌI_NGƯỜI_ĐỪNG_MUA 1 . MÀU_ĐẬM_HƠN_KG_ĐƯỢC_NHƯ_HÌNH 2 . KHÔNG_PHIẾU_BẢO_HÀNH_KHÔNG_TEM_GÌ_CẢ ...
TRONG_KHI_THÔNG_TIN_LÀ_CÓ_BẢO_HÀNH Do mình bận nên_người nhà nhận hộ không biết Mọi người cảnh_giác nhé
Túi tôi nhận về có mùi như mùi cá mực cá khô đựng bên trong không_thể sử_dụng được vì quá nặng_mùi .
Hàng_không được đẹp như trong hình màu nâu khóa và logo không sắc_sảo .
Mục_đích mình mua là để đựng laptop mà không đựng được vì quá nhỏ so với laptop 15.6 & quot ; của mình .
Nếu chiều dài thêm được 2cm thì mới đựng được .
Bên trong quá nhiều ngăn ( 4 ngăn chính và 2 ngăn đựng giấy_tờ ) không cần_thiết lắm làm choán không_gian đựng đồ .
Hơi thất_vọng .
lazada thực_sự giao hàng k chuẩn như trong hình ... tôi đã từng mua 2 sản_phẩm bên này và giao hàng thì thiếu tôi lại phải đem phiếu đỏi hàng để đổi rất mất thời_gian ... ... ... ...
Phục_vụ k tốt
Tôi đã nhận hàng nhìn_chung bề_ngoài tương_đối đẹp .
Tuy_nhiên khi kiểm_tra lại thì thấy bên dưới đáy chỉ may ko được tốt . Còn hở nhiều . Có chỗ hở 1 lỗ to bằng chiếc đũa ăn cơm .
Trên 2 bên quay cầm thì mối chỉ không tốt kéo 1 cái là bung quay cầm .
Dây kéo thì hơi cứng .
Nói_chung là_hơi thất_vọng xíu .
châ ́ t liê ̣ u Mă ̣ t ki ́ nh mê ̀ m không như giơ ́ i thiê ̣ u & # 039 ;
Là đồng_hồ dành cho trẻ_em nhưng sản_phẩm này quá to so với tay của trẻ người_lớn đeo còn rộng .
Đề_nghị Lazada ghi rõ sản_phẩm phù_hợp độ tuổi ( hoặc cân nặng ) nào của trẻ .
Thank !
Khóa_kéo ko đc tốt lắm hay bị kẹt khó kéo .
Dụng_cụ mài dao PAT_DRAW_KNIPE_THIS_WAY của công_ty Thiên_Phước mà Lazada bán quá tồi_tệ : - Giao hàng màu xanh chứ không phải màu đỏ phối đen như đơn hàng - Chất_lượng thép của 2 lưỡi mài dao quá non mài dao không được mà lưỡi mài mòn nhiều hơn lưỡi dao .
Kết : Lừa_đảo những thứ vặt_vãnh này không nên mua .
Máy thì chạy chưa có vấn_đề gì .
Nhưng vật_liệu làm máy và dây đeo chất_lượng rẻ_tiền .
Sản_phẩm mang tính_chất sử_dụng vui vui .
Tiền_nào_của_nấy !
Không nên mua đàn trên này giá đắt gấp đôi bên ngoài lại còn xấu hơn .
Đặt màu xanh dương gửi màu xanh tím .
Tưởng bị mù_màu ý : 3
Quá kém
Tê ̣ ha ̣ i.Mua vê ̀ nhi ̀ n thâ ́ y ma ̃ va ̣ ch 694 ( china ) ma ̀ sư ̉ ng sô ́ t.kem lo ̉ ng dê ̃ trôi bôi đươ ̣ c 2 lâ ̀ n ma ̀ mo ̣ c qua ́ trơ ̀ i mu ̣ n : (
hic cứ ngỡ bự bự ai dè có chút_xíu
Ghi hàng nhập_khẩu nhưng lại sản_xuất tại Việt_Nam
Nghe hơi bị rồ ù
cần này đúng là chỉ cho dân mới tập thôi chứ cần mà câu đc ít_nhất cũng phải vài củ chứ cần 1.2 củ cũng chưa chắc ngon
cần_câu thì ok nhưng máy câu thì chỉ câu cá con thôi ...
Nhận hàng zùi mà chán vãi . . ! ! !
Không có_tiếng việt như quảnh cáo
lazada can xem lai cau hinh cua sp theo toi dc bit sp nay cau hinh cpu chi dual core 1 3GHZ thoi chu ko fai loi tu nhu chi tiet da noi
Cảm_thấy ức_chế khi mình đặt chuột màu đen mà_lại được màu xanh . Thủ_tục đổi trả lằng_nhằng . Chắc mua lần đâu cũng là duy_nhất .
Tôi đặt mua sản_phẩm màu đen mà lúc nhận được lại giao màu xanh chán chả buồn gọi yêu_cầu đổi nữa làm_ăn ghi rõ_ràng cái có danh_mục màu đoàng hoàng mà đi gửi màu xanh ko lẽ mù_màu hết thì_phải báo khách chứ
tốc_độ ghi quá chậm 300kb / s .
đã thử copy nhiều loại file .
không biết có mua phải_cái lỗi không
Tốc_độ đọc ghi quá chậm ảnh_hưởng tới những công_việc gấp_rút
Mình đặt_hàng 3 cái khi giao thì mẫu_mã bên ngoài y nhau những cắm vào máy có 1 cái nhận đúng thuơng hiệu 2 cái còn lại máy không nhận thuơng hiệu Silicon_Power ? ? tốc_độ 2.0 thì chậm rồi nhưng mình có cảm_giác nó chậm hơn những cái USB 2.0 mình đang có ...
Tốc_độ đọc ghi quá chậm thất_vọng
Tốc_độ ghi quá chậm
cắm vào laptop toàn không nhận được .
lúc nhận được thì báo là format driver .
mình mua 1 cái màu xanh về dùng thì liên_tục bị mất dữ_liệu cắm vào là hiện thông_báo usb chưa format gọi hỏi bảo_hành thì gửi đi gửi lại lằng_nhằng tốn tiền cước_vận chuyển nên giờ vứt xó chất_lượng quá kém
lỗi sao và coppy rất là chậm
Quá kém copy chậm tự đầy nơi chứa dung_lượng không sử_dụng được ...
Tốc_độ copy quá chậm .
Ko biết có phải bị lỗi j ko ?
Tốc_độ copy quá chậm
Tốc_độ chép dữ_liệu quá chậm sản_phẩm không dán tem bảo_hành usb quá nhỏ dễ thất_lạc .
quá tệ
Ví đựng danh_thiếp quá nhỏ chỉ chứa không quá 3 thẻ
Tôi mua 3 con và cảm_thấy thất_vọng 1 tuần đầu thì ok tuần sau thì nhấn chuột phải nó kèm chuột trái theo hầu_như cả 3 con điều như_vậy mã_số trên chuột và hộp khác_nhau .
: ( (
Chuột dùng được nhưng tiếng kêu tanh_tách lúc bấm cảm_giác hơi khó_chịu .
Bị hỏng chốt chỉnh giờ sau lần sử_dụng đầu_tiên ( 1 tháng sau khi nhận hàng ) .
2 tuần sau khi hỏng chốt chỉnh giờ là kim ngừng quay .
Quá thất_vọng !
Sau mấy tháng sản_phẩm đã bị rách cạnh
thiết_kế to xấu vô xí nước là hư ...
Mua với 1 sản_phẩm của Nhà_cung_cấp khác cái này tệ hơn cái kia rất nhiều đèn hiển_thị giờ không rõ_ràng
Châ ́ t lươ ̣ ng hoa ̣ t đô ̣ ng ke ́ m cha ̣ y giơ ̀ sai nga ̀ y na ̀ o cu ̃ ng chi ̉ nh la ̣ i .
Thiê ́ t kê ́ qua ́ tê ba ̉ n do ̣ c da ̀ i không đeo đc cho ngươ ̀ i co ́ cô ̉ tay nho ̉ .
Chi ̉ da ̀ nh cho ngươ ̀ i trên 70kg .
Đồng_hồ thấm nước nên dở_ẹc xài mấy ngày đầu thì còn được .
5 ngày_sau thấm nước .
Đồng_hồ dở nhất tôi từng thấy
Khi nhận được hàng vì bận quá nên mình không kịp xem lúc rảnh mở ra thì đầu chốt bị ngược không đeo được .
Để ngắm luôn : (
Xài chưa được 1 tuần hư con_lăn @ @ .
Hàng_không giống trong hình . Thất_vọng quá . Làm_sao mà đổi trả được đây
Sổ chỉ tại dây kéo sau 1 buổi sử_dụng Dây kéo bị gấp gẩy lúc nhận hàng túi sách không giống như hình trên web .
Không hài_lòng lắm .
Mua 4 mặt_hàng rồi mà cái này thất_vọng nặng_nề ngoại_hình ẻo_lả như con_gái kích_thước nhỏ_xíu .
Sao làm nhau thất vong vậy .
Nhìn hình ngon thế kia_mà .
Bồi_dưỡng anh giao hàng rồi trả ngay
Sản_phẩm từ chất_liệu ngoại_hình tới kích_thước đều không giống với quảng_cáo .
hình thì màu đỏ tươi nút vàng đồng mà giao hàng màu đỏ đô đậm nút trắng .
Giá_trị món hàng_không lớn nên không liên_hệ trả hàng phiền_phức
Tôi nhận được một sản_phẩm trưng_bày ( hàng cũ ) .
Tôi đã cất nó và không muốn sữ dụng .
Tôi có_thể gũi hình_ảnh chứng_minh cho các bạn và chịu trách_nhiệm về đánh_giá của tôi .
Vì tôi ở tỉnh tôi không nhiều thời_gian đi đổi trả hàng .
Nên tôi đã cất nó đi
sai chua dc 1 thang da bi gay du chi cau dc ca 0 7 kg
Chỉ để câu cá nhỏ .
Số tiền như_vậy mua máy còn chưa đủ huống_chi cả cần ...
Mua về quay dây ra là bj rối !
Chán hẳn
Ngắn quá
giành cho những bạn có ý_định sử_dụng : ko nên mua . đây là mô_hình đồ_chơi . dài dc 1m và bằng nhựa chứ ko phải bạc như quảng_cáo
rất thất_vọng về sản_phẩm không đáng_giá so với số tiền bỏ ra mua .
máy thì bằng nhựa rẻ_tiền .
Tôi vừa nhận được cần_câu sau khi kiễm tra : - Tên là Nero nhưng trên cần lại là 1 hiệu khác ( Trung_Quốc ) - Các ỗ luồn cước bị méo không thẳng hàng với máy câu .
- Tay_cầm ở máy bị mất chốt chặn .
( Máy câu CB40 ) - Nó cứng quá ném ra sợ không bay nỗi !
Cần_câu như đồ_chơi trẻ_con
Quá tệ không khác_gì đồ_chơi của trẻ_con : (
Hang qua lom ko khac gi do choi tre em .
Can cau chua duoc 1m thi cau gi
Cần_câu không chắc_chắn lắm mới dùng 1 lần đã rơi ra 1 ống máy câu làm_bằng nhựa khi vặn vào cần bị mòn hết dù đã rất cố_gắng nhưng dây cước vẩn bị rối .
Máy thì kêu và càng quay càng cứng .
Nói_chung không ổn lắm .
Cần thì dk .
Còn máy thì ko dk .
Cái mũi_tên ở bên trong gãy mấy rồi .
Máy quay ko êm .
quay bị ngẹt
Mới nhận 2 con chỉ xài được 1 cái đầu USB hư hết 1 cái thì làm_sao ?
Trước khi giao phải test kỹ cho khách_hàng chứ bây_giờ đổi trả mang 1 con ra bưu_điện gởi lại à ?
Coi như bỏ 1 con chuột luôn rồi .
Mã đơn hàng là # 311834122
Chua sai da hu qua do
tôi đã mua đã nhận hàng và kết_quả là tìm cách trả lại gấp mà chưa được bơm bóng_bay thì được chứ chẳng bơm được_cái gì khác kêu như máy xát lúa ... đồng_hồ cắm vào lốp xe_đạp lêm 8kg bó_tay luôn
bơm không được phải tự tháo ra sửa lại bôi mở thêm
Chất_lượng quá tệ ngưng hoạt_động sau 5s .
Đang chờ Lazada đổi trả .
Qu ́ a thâ ́ t vo ̣ ng sư ̉ du ̣ ng chưa đươ ̣ c 1 tuâ ̀ n đa ̃ hư
Đô ̀ ng hô ̀ qua ̉ ng ca ́ o la ̀ không va ̀ o nươ ́ c vâ ̣ y ma ̀ bi ̣ va ̀ o nươ ́ c Qu ́ a buô ̀ n va ̀ thâ ́ t vo ̣ ng ... . . ! ! !
Đặt mua là đèn LED màu cam chữ logo màu trắng nhận hàng thì chữ logo màu đen nhìn mãi mới ra đèn LED màu đỏ y hết chiếc sale còn 60k .
chất_lượng thì chưa biết vì hàng mua để tặng .
hazzz .
Không dám nhúng xuống_nước thử nhỡ chết_thật thì toi .
cung duocc nhung con qua mac
Sản_phẩm chống nước quá kém .
Chỉ rửa nhẹ qua nước mà đã hư
Hàng_không khác_gì hàng_chợ .
Hình thì rõ là lung_linh .
màu_sắc kích_thước ko giống như mô_tả .
hai chiếc có hình_dáng khác_nhau . có 1c giống như đã qua sử_dụng .
THẤT_VỌNG
May dem ve su dung khong bao lau thi bi bam khong duoc .
Dem bao hanh thi noi la bi hu man hinh .
Khong lam gi ma man hinh bi hu .
Bo tay luon
Dùng bị đơ giao hàng lâu ko đổi trả đc mn ko nên mua
Usb chay khoan 15 & # 039 ; thi ngung hoat dong .
Cam nhan usb nong bat thuong .
quá tệ .
xài cứ 3 phút là bị tắt .
phải gỡ ra và gắn lại mới nhận dcom .
do quá nóng . nhưng mình đã xử_lí đc bằng cách gỡ quăng luôn cái vỏ ngoài .
nhưng vậy_thì mua cái dcom tới giá 350 làm_gì
Cổ áo quá rộng
San pham van chua dep giong hinh phối ngay ngực không giống như hình_mẫu nhìn xấu
ăn điện nhiều bơm yếu còn khó sử_dụng
máy tăng_cường sóng ?
Quá nản tăng cột_sống lên thì_có nhưng không tăng tốc_độ của mạng .
chả khác_gì dùng mạng chính .
quá kém
Thiếu hướng_dẫn sử_dụng phải mò mãi vẫn không biết có được không .
Nên viết bài hướng_dẫn cho người mua sử_dụng
Mới dùng ba bữa là toi đời
Qua te .
Bi loi hoai phai reset lien tuc .
Lien tuc thoat wifi chay den do
Ko on dinh lam
Mua ve sai dc 1 lan thoi roi ko sai dc nua ko ket noi dc voi thiet bi nay nua hoi han khi da mua san pham nay minh thử iphone va note 3 deu ko dc
chẳng thấy kích đc tẹo nào dùng thường đang 20-30m / s dùng xiaomi wifi thì tốc_độ còn những 1 95m / s
Dùng được 2 tuần bây_giờ đã bị hỏng .
Cài_đặt Mi_Home xong mà không_thể_nào đăng_nhập vào tài_khoản được cứ báo lỗi & quot ; không_thể đăng_nhập & quot ; thì làm_sao mà làm những bước tiếp_theo .
( Đã thử 5 cái điện_thoại ) không cái nào được hết .
Nên giờ đành vứt xó ... .
Thất_vọng ... .
Chậm quá ko hài_lòng
Kho cai dat .
Mo mam ca ngay van chua cai dat duoc mat thoi gian qua !
Bă ́ t wifi qua ́ ke ́ m
đã thử nhiều lần và nhiều nơi không sử_dụng được Không có tài_liệu hướng_dẫn cách khắc_phục .
Tệ
Minh da cai theo huong dan may lan ma van chua dung duoc
Bị lỗi k connect đc .
Connect đc mỗi lần giờ lại bị
quá chán đến ngày thứ 3 hỏng chả kết_nối đc
dùng đến ngày thứ 3 thì thường_xuyên bị disconnect liên_tục .
và ko thể kết lỗi lại đc reset nhiều lần ms kết_nối đc
Phạm_vi phủ_sóng kém không hơn wifi của VNPT .
Cài_đặt phức_tạp và dễ bị Xiaomi ăn_cắp dữ_liệu điện_thoại khi phải cài_đặt bằng điện_thoại sau đó kết_nối là lập_tức sẽ kết_nối với Mi cloud
chán tưởng nó tăng_cường sóng kiểu gì chứ tăng kiểu này có khác một sóng ảo đâu tốc_độ chậm như rùa bò
Qúa tệ
Sóng thì đầy vạch nhưng không vào được mạng
dùng rất kén tốc_độ ko như mong_muốn dac biệt nhận kết_nối lúc được lúc ko .
thất_vọng
Nhận thiết_bị 6 ngày : 2 ngày đầu không kết_nối được thất_vọng tràn_trề 2 ngày tiếp_theo mang đến cửa_hàng nhờ cài_đặt chạy cà giựt & quot ; chán & quot ; 2 bữa_nay ổn_định & quot ; thích & quot ; Nhưng không biết cái & quot ; thích này được bao_lâu & quot ; không yên_tâm & quot ;
Mình mua dùng đc 1 tuần thì không_thể kích_hoạt đc nữa .
mấy ngày đầu thấy OK sau thấy vào mạng quá chậm chẳng hiểu sao nữa .
Reset lại nhiều lần vẫn vậy .
Du ̀ ng râ ́ t ke ́ m . . .
Bư ̣ c mi ̀ nh
Kết_nối được tuy_nhiên bị lỗi .
Cứ khoảng 10s lại bị mất wifi và điện_thoại lại phải kết_nối lại liên_tục .
K sử_dụng được .
Gọi điện đến cửa_hàng phản_ánh thì không ai nghe máy
Quá phiền trong quá_trình đăng_ký và quản_lý : vì là hàng trung quốc nên ko tin_tưởng lắm mua rồi thấy hối_hận rất sợ trường_hợp bảo_mật down app về đòi_hỏi yêu_cầu tùm_lum có_thể thấy hết mọi thứ trong điện_thoại đăng_ký rườm_rà phải nhập luôn cả cái accound gmail và pass vào ko tin_tưởng app thì toàn tiếng trung = = & gt ; lời khuyên : thà bỏ tiền nhiều hơn ra mua cái khác mà dùng còn nếu chấp_nhận rủi_ro có_thể bị mật thông_tin cá_nhân thì khuyên đừng nên mua
Tốc_độ quá chậm chậm hơn rùa .
Tiếp sóng 20mb phát lại chưa được 1mb quá tệ !
Khi để gần nguồn phát thế mới ác đó chứ .
Tôi đã mua sản_phẩm này theo mã đơn hàng 326241662 tuy_nhiên lúc nhận được thì quá là thất_vọng ! !
Sản_phẩm được ghi trong mô_tả là sản_xuất tại VIỆT_NAM nhưng khi nhận hàng lại ghi made in CHINA ? ? ?
Chưa kể sản_phẩm nhìn bên ngoài khá là ọp_ẹp khá giống hàng mã ( theo nhận_xét của đồng_nghiệp cùng phòng tôi ) .
Không có pin đi kèm sản_phẩm để thử .
Tôi nhận hàng ở cơ_quan không có pin nên bây_giờ phải về nhà mới test được đồng_hồ có chạy nổi hay không ! ! !
Click chuột không nhạy lắm
Hàng được giao là phiên_bản thường màu xám không phải bản surface ( đen ) .
không hài_lòng về sản_phẩm lắm túi k giống trong hình_ảnh lắm
Dạo này lazada bán hàng giá cáo quá - con máy này ngoài thị_trường bán có hơn 9tr đên 10tr thôi ... .
Chỉ có thu bluetooth cho thiết_bị âm_thanh thôi .
Xài ngày thứ 2 là bị rè và vài ngày_sau thì chết luôn .
sản_phẩm này sao nhỏ vậy_sao có CAM quay video được \
đầm xấu thậm_tệ giao hàng cho khách sp bị lỗi bong hết hàng hạt ở cổ áo mà vẫn giao hạt đính ở cổ đã bị xỉn màu bong lớp mạ bạc nhìn rất tệ
chuột thiết_kế khá bắt_mắt nhưng hơi nhẹ .
vỏ hộp thì ko đc như trong hình .
Chưa đủ tiêu_chuẩn để là chuột chơi game
Tôi rất thất_vọng về sản_phẩm Asus T200A đã mua của Lazada .
Máy được Niêm_yết là mới 100% tuy_nhiên lại dán tem của Hangchinhhieu.vn nên khi hỏng mang phiếu bảo hàng ra hãng Asus không được chấp_nhận bảo_hành .
Theo kỹ_thuật của hãng thì máy có dấu_hiệu đã sửa_chữa vào phần_cứng của máy .
Kinh_nghiệm mua hàng online : Test thật kỹ trước khi nhận hàng .
Sản phảm không có form như hình_ảnh trên wesite .
Nhân_viên giao hàng gây khó_khăn khi khách_hàng yêu_cầu kiểm_tra hàng trước khi thanh_toán
Mình không nói đến chất_lượng với sản_phẩm này .
Nhưng lưu_ý với Lazada phản_ánh với người bán răng tôi nhận hàng_không đúng với hình_ảnh trên như xe không có chuông ảnh này xe 1 bánh trước khi nhận thì 2 bánh đằng trước .
tóm_lại khi nhận xe thì hoàn_toàn không giống hình_ảnh này .
chẳng_lẽ hình này chỉ minh_họa thôi sao . tôi không muốn trả lại hàng vì số_lượng mua có 1 tiền thanh_toán cũng không đáng_kể và nhà_ở xa .
nhưng rất bức_xúc .
nẫy cài bị bung ra .
Trong ảnh màu xanh con chi_tiết là màu đen r giao màu nào ghí chú cẩn_thận chứ
Tay mình nhỏ mà dây đeo quá lớn nên đeo ở mứa nhỏ nhất mà nó muốn tuột luôn ra khỏi tay = & gt ; Tiền_nào_của_nấy
Giao sản_phẩm sắp hết hạn quá thất_vọng về lazada
Vỏ bếp ga mỏng_manh đầu đốt nhỏ ngọn lửa cháy lớn khi giảm ngược chiều kim_đồng hồ .
ngọn lửa tắt ngay khi thổi nhẹ vào bếp .
Đúng là tiền_nào_của_nấy .
hàng ghi xuất_xứ tại nhật bản mà trên thực_tế trên sản_phẩm ghi made in china
Giao hàng 2 lần đều sai hết .
Làm_ăn tệ quá
Mình đã mua và sử_dụng sản_phẩm này nhưng không hề như quảng_cáo chất_liệu bền thế_nào thì không biết nhưng mình dùng được 1 tuần rồi bỏ_xó với một đường rách ngang thân túi tới 20cm mà không hiểu vì_sao ? 2 khóa đụng vào là gãy ( cái đầu_tiên gãy ngay lần đầu kéo thử cái thứ 2 rút kinh_nghiệm cái thứ nhất nên rất nhẹ_nhàng nhưng em nó trụ đc có 3 ngày ) đường may cẩu_thả rất dễ tuột các mép giáp nhau may lỗi nhiều chỗ .
Nói_chung sản_phẩm này không nên mua không đáng tiền .
Mình từng dùng nhiều sản_phẩm mua từ Lazada nhưng đây là sản_phẩm làm mình thấy tệ nhất .
Không đáng mua .
Đặt vị_trí chính_xác nhưng vẫn báo ở đâu_đâu .
Còn thua cái điện_thoại Nokia của tôi cách đây 10 năm chỉ định_vị bằng sóng điện_thoại ( theo nguyên_tắc 3 cột ăn ten phát_sóng ) .
Âm_thanh thì rè server liên_tục không kết_nối .
Nói_chung với mục_đích theo_dõi con_cái là thất_bại hoàn_toàn !
Thà mua 1 cái điện_thoại 2nd rồi cài chương_trình theo_dõi còn tốt và rẻ hơn .
Rất bực chỉ muốn quăng đi .
Đây kg phải là pickup ALICE ; là hàng nhái ! ! !
Bao_bì ko có mã_vạch kg có chử ALICE .
1 / Giao hàng_không đúng thời_gian cam_kết và cách_thức 2 / Bao_bì gói sản_phẩm quá cẩu_thả : Chi_tiết : 1 / Sản_phẩm không được giao đến đúng địa_chỉ tôi đã đăng_ký trong đơn hàng mặc_dù sản_phẩm đặt cùng loại đã được giao ngay ngày 01/03/2016 ( chỉ 2 ngày_sau khi tôi đặt_hàng ) Nhân_viên giao hàng gọi cho tôi vào chiều ngày 04/03 để thông_báo rằng do tôi không ghi địa_chỉ giao có tên công_ty hay lầu mấy vì_vậy bưu_phẩm bị trả về bưu cực 63 Hồ_Tùng_Mậu_Quận 1 .
Tôi đề_nghị được đến đó nhận ngay trong ngày 04/03 thì nhân_viên bưu_điện từ_chối bảo rằng phải sau 3PM ngày 05/03 tôi mới có thế nhận được trong khi ngày đó đã là sinh_nhật của cháu tôi .
Buộc_lòng tôi phải đi từ nhà_ở Thủ_Đức lên Quận 1 để lấy bưu_phẩm vào ngày thứ 7 05/03 Tôi đã mua hàng 2 lần 3 sản_phẩm 2 sản_phẩm đầu_tiên được giao chỉ 1 ngày làm_việc sau khi Lazada xác_nhận đơn hàng trước khi giao đều có nhân_viên giao hàng gọi điện_thoại vậy_thì tại_sao sản_phẩm này nhân_viên giao hàng lại không điện_thoại cho tôi khi đến địa_chỉ tôi đã đăng_ký nhận hàng mà_lại trả về bưu_cục ? ? ? 2 / Sản_phẩm được đóng_gói vô_cùng cẩu_thả và mất thẩm_mỹ .
Hộp gốc của món đồ_chơi bị lộn ngược từ trong ra ngoài và dùng chính cái hộp đó sau khi lộn ngược để bọc lại sản_phẩm dính nhau lại bằng băng keo trong .
Khi tôi mở sản_phẩm tất_nhiên là chiếc hộp đã bị cắt tan_nát vậy_thì làm_sao tôi có_thể tặng cháu tôi làm_quà sinh_nhật .
Giao xong may in chi co 1/2 muc moi binh .
Xa ̀ i het bom muc cua lafami va ̀ o bi nghe ̣ t .
Không biê ́ t co nên mua nua không
Mua tháng 2 nhưng hóa_đơn xuất tháng 1 ko hiểu lefami lại làm_ăn như_vậy .
2 lần đều bị vậy cảm_giác như mua phải hàng trả bảo_hành .
máy load hơi kêu nhưng chắc do dòng này nó thế chăng ?
in ở chế_độ plantext hoặc chỉnh chế_độ in thì ảnh hơi mờ_ảo nhưng cũng sáng đẹp ko rõ nét lắm nhưng dùng được trong tầm giá còn ko chỉnh_sửa thì ảnh in tối_đen .
in vài tờ thì bị hiện_tượng sọc chạy deepclean 2 lần để 1 lúc rồi in vài bức ảnh khác thì hiện_tượng sọc giảm nhiều .
In ảnh ko đẹp thất_vọng quá
Mua về in dc vài tờ cũng tạm dc .
Sau đó in bị sai màu và thiếu màu .
Gửi về bảo_hành xong cũng y vậy .
Quá thất_vọng cho thương_hiệu Canon
Mình k biết 2 cục phía trong chạy qa lại có phải đầu in không mình mua về cũng ít dùng tầm 10 ngày in cho nó k bị nghẹt mực in dc vài lần bị mờ k ra màu đen nghi là nghẹt mực mới lấy rút ống mực đen ra bơm cho lên mực xog gắn lại cũng k đc đem thợ sửa kêu hư đầu in thay bằng giá cái máy gọi hỏi bên lefami tư_vấn cho mua máy mới : ) )
Chẳng biết lý_do gì mà máy mình in nhìn còn thấy lấm_tấm đã chỉnh độ_phân_giải đủ kiểu in trực_tiếp trên photoshop bằng giấy lefami .
Hơn_nữa rất dễ bị phai màu thật_là thất_vọng .
Mình đã mua về xài chất_lượng màu đẹp nhưng có_điều là hộp mực cứ báo hết_mực đen hoài .
sau dó mình đem tới tiệm bảo_hành thì họ nói mình đấu lộn dây ( nhưng_mà lúc giao máy là họ đấu dây cho mình mà chứ mình đâu có làm_gì ? ? ) và thêm mực đen vào .
Và tiếp_tục in được vài bản lại báo hết_mực .
Cũng k hiểu làm_sao nữa .
Hàng quá tệ ... rất nhiều lỗi ...
chất_lượng kém quá
Bấm không được
Chuột không có nút tắt lâu_lâu phải cậy pin gắn lại mới chạy được bánh_xe thì chạy tùm_lum không chính_xác .
Hối_hận khi mua con này
Giao hàng khá lâu tận 3 ngày máy_nói là có khả_năng tự làm sạch nhưng k phải mở từng bộ_phận rữa rất mệt
ÉP_CÀ_RỐT_THÌ_KHÔNG_LỌC_ĐƯỢC_HẾT_BÃ_XƠ_RẤT_PHIỀN_KHI_PHẢI_LỌC_LẠI
1 / .
Hàng đưa về bị hư khóa van giữ nước ép 2 / .
Nước ép nhiều bã 3 / .
Bã ra ướt và không mịn 4 / .
Hàng sản_xuất tại Trung_Quốc mà kêu là Hàn_Quốc_Chỉ có một điều tuyệt_vời là độ ồn của máy nhỏ
Máy mới chạy rất ổn nhưng nhược_điểm dễ vỡ nồi chứa nước ép và gẫy hai bánh_xe ở chân nồi ép .
Không có nồi ép thì coi như vứt máy đi .
Mà bảo_hành lằng_nhằng phức_tạp gần_như k đc bảo_hành .
Không xứng_đáng với giá 2.2tr đâu ... .
Minh moi mua dung duoc 15 ngay nhung gio may in bi ket muc .
In mau muc ko dong deu .
Buc minh ghe
Lâ ̀ n đâ ̀ u câu đc ca ́ tra 6ky ́ ga ̃ y ma ́ y khoen tuô ̣ t ra hên la ̀ dây ko đư ́ t.no ́ i chung hơ ̣ p tu ́ i tiê ̀ n.ai xui câu đc ca ́ lơ ́ n thi ̀ vư ́ t câ ̀ n câu lun . : - )
: - ) : - ) : - ) : - ) : - )
Không như mong_đợi chuột không nhạy thua con chuột của tôi đang xài ghi thông_số 3600dpi chẳng_ra_làm_sao cả thất_vọng và tức_giận
Sản_phẩm không giống với minh_họa rất thất_vọng
Rất khó ăn_không ngon
Lấy mẫu này giao mẫu khác .
Khong duoc nhu mong doi
chuột rất nhạy chơi rất thích nhưng chưa được 1 tuần nút trái di_chuyển không ăn nửa chất_lượng chưa tốt
chuột để ở chế_độ ngủ thì nó tự tắt luôn phải cắm sạc vào mới bật lên được .
Chuột của e để ở chế_độ ngủ thì tự tắt và bật k lên .
Phải cắm sạc vào 1 & # 039 ; mới có_thể bật lên đc .
Sản_phẩm loa di_động nhạc nước 3D tôi mới dùng 5 ngày đã bị hỏng một loa và không biết bảo_hành ở đâu ? đề_nghị khi quảng_cáo sản_phẩm cần nói rõ nhà_sản_xuất
loa qua re
đặt mua ngày 15/10 giá 309.000đ 23/10 giá còn 299.000đ
chưa thấy giao hàng cũng không có thông_tin gì luôn .
Chất_lượng thấy hên xui quá .
Đã mua đã đổi và vẫn trục_trặc ( 4 led : có 1 led lúc sáng lúc không làm các led khác sáng lên quá mức loa rè vặn lớn thì nghỉ phun nước và loa điếc luôn ) .
Được đổi sản_phẩm khác nhưng lại khách nhãn_hiệu ban_đầu không biết tại_sao ...
Không như quảng_cáo chán chết đi được .
Mát toi 2 triệu rồi_đây !
Con này không hỗ_trợ ios chán quá .
M mua rồi mà k đổi lại dc . cc
Tôi bị sẹo do bị Thủy_đậu bôi chẳng thấy đỡ tí nào
Chất_lượng sản_phẩm không tốt
Nhanh het pin
san pham te moi mua ve da hu roi
Mới nhận hàng lúc chiều xài tới tối là bị gãy phần nhựa .
Không biết có bảo_hành ko .
Rõ chán ...
quá mỏng không chắc_chắn
Không thuận_tiện khi gắn dây câu vào đầu cần_câu !
Dây câu dễ bị sút ra vì đầu cần_câu không có mấu để giữ dây !
thấy trên web cần để 4m đẹp.mới đặt_hàng 2 cây cần_câu lúc nhận hàng mở ra thì toàn là cần dỏm cần 3 6m bị cong phần ngọn còn cây kja thì k có nắp đậy đuôi cần
cần nặng dễ gãy khi giật mạnh gặp cá trên kí chỉ phù_hợp câu cá ở địa_hình trống ít lau xậy .
Thất_vọng tràn_trề .
Mành hình sướt quá nhju .
Y_như hàng đã sày rồi .
Tôi vừa nhận hàng xong mở ra thấy Mã_số GBH 2-20RE than_ôi lại phải cất_công đi đỏi trả tết đến_nơi rồi .
buồn quá đi thôi .
Mình mua 2 túi về bỏ ra thì ko thấy giống so với hình_mẫu cảm_thấy thất_vọng .
Bỏ_túi mà cắn nhẹ thôi cũng bị bẻ .
hình_thức rất xấu . thất_vọng
đh ko hoạt_động vừa mua về phải đi thay pin đc 2 tháng thì hỏng chất_liệu rẻ_tiền
Kim giây chạy như gió . lúc chạy lúc đứng . dây đồng_hồ mới mà đã gãy tùm_lum . vô_cùng thất_vọng
ta ̣ m đươ ̣ c.Không như mong đơ ̣ i
dây bị dài k vừa_vặn với tay thiết_kế dây vậy cho người tay cực to mới đeo vừa thân đồng_hồ mỏng quá
Chất_liệu kém !
Vòng quá rộng !
Đồng_hồ ko hoạt_động !
Te
ko hai long khi nhin thay mat hang thuc te
Sản_phẩm quá tệ .
mua ve k dug dk kih bi roi mat
Mới mua về ...
Mở ra .
Không chạy .
mua về cái lúc xem thì không chạy rơi có cái nhẹ bung bét hết ra .
vất đi .
thua
Thực_sự quá_đáng buồn cho sản_phẩm này hình_thức mẫu_mã thì ok nhưng chất_lượng quá kém mình vừa nhận hàng và kiểm_tra đã hỏng bấm khóa chất_liệu quá dẻo nên có_thể bẻ gãy đc . . Mình thề sẽ ko mua sản_phẩm kiểu này nữa ...
ừ thì đồ giá rẻ thì chọn cái còn tốt gửi cho khách_hàng dùng đc 2-3 tháng cũng đc - & gt ; coi như khấu_hao ... chưa gì mới nhận đc sp mà đã hỏng cái nọ cái chai ... : (
dung vay toi moi mua dong ho hieu curren dc 1 tuan tui thay loi o bo phan lap rap kim giay cua dong ho bi giat giat va kim phut thi bi nhay noi chung la cung xai dc tui cung ko co y kien gi them vi tien nao cua nay ma nhung tui mong sao lazada gop y lai ben bo phan lap rap va ky thuat di
xài mới 3 ngày đã bung mất cây cốt dây đeo
đồ kim_loại mà dây làm nhẹ mỏng quá dễ đứt .
Mặt đồng_hồ lại to quá so với người tay nhỏ như mình
Ko thể dùng được vì quá rộng so với tay tôi . .
Nhân_viên của lazada thì không có gì để chê nhưng phần gia_công của đồng_hồ không được tốt phần nút chỉnh giờ hơi khó kim phút bị giựt khi kim giây chạy và đồng_hồ mới bị đứng 1 lần không biết lí_do tại_sao ( phần nút bấm mình không kéo ra nhưng đồng_hồ vẫn bị đứng ) sau khi kéo nút chỉnh ra rồi ấn vô_lại thì đồng_hồ mới chạy lại bình_thường
Dịch_vụ của Lazada thì rất ok nhưng sản_phẩm này quá xấu .
Hợp_kim mà nhẹ như nhựa nút chỉnh rất khó hàng giá rẻ ko bao_giờ chất_lượng .
chả ra làm_sao .
hình nhòe_nhoẹt .
vãi
Pin kém độ_phân_giải mán hình kém so với thông_số kỹ_thuật của máy .
Màn_hình quá mờ nhìn text không rõ .
binh thuong khong going nhu quang cao
Đã nhận hàng .
Thông_tin mô_tả về sản_phẩm trên Lazada không đúng với thực_tế độ_phân_giải của MH chỉ là 1366x768 chứ không phải 1920x1080 Lazada cần sửa lại thông_tin về sản_phẩm .
Lỡ mua rồi nhưng không muốn đổi trả nữa vì độ_phân_giải như_vậy cũng gọi_là phù_hợp với tầm giá .
Nếu hãng SX cung_cấp cả giá treo để gắn lên tường nữa ( như một_số hãng lớn đã làm ) thì tốt hơn .
Hoi thất_vọng chủ_yếu về khâu chăm_sóc KH của ASANZO gọi điện đến tổng_đài của hãng để hỏi thì nhân_viên xin số điện_thoại của mình để bộ_phận kỹ_thuật gọi lại giải_đáp thắc_mắc nhưng sau đó đợi gần 1 tuần chả thấy ai gọi cả .
nhân hàng song sử dung nhiều phím ko dùng đươc chán
Nhìn giống của nư ˜ vừa ngă ´ n vừa mỏng
Thắt_lưng rất nhỏ và ngắn mua cho ông_xã nhưng đeo như của con_gái vậy chiều ngang nhỏ lắm .
Dây ngắn chỉ vừa_qua đai quần thứ nhất một_chút mặc_dù ông_xã mình chỉ khoảng 60kg .
Qua kem
Do ji dung chua duoc nua ngay da hong
Dùng quá chán luôn
Chất_lượng ảnh chụp ko đẹp mặc_dù đủ sáng nhưng ảnh không được nét màu_sắc mờ mờ_nhạt nhạt ... thua 1 cái compact của Canon như A2300 : (
Vừa nhận .
dùng như hàng mã .
xem mỏi_mắt ko đáng mua chút nào .
PHAI_ĐỂ_XA_NGỒI_XA_MỚI_THẤY_HÌNH_KHÔNG_CHỈNH_ĐƯỢC
da mua va ` vuc & # 039 ; ngay sau 2 ngay cau
máy giống như đồ_chơi làm_bằng nhựa ko hài_lòng
quá thất_vọng . . mua được_cái loa của lazada về ... bóc vỏ hộp ra ... cả cái loa tan_nát rồi ... thật_sự k ngờ lại làm_ăn nv
ko có đèn
chuột đểu : ) dùng 1 thời_gian ngắn đã hư
mới dùng được 1 tuần mà hư mạch luôn rồi
Mới xài hơn tháng là bị liệt nút rồi lâu_lâu hay bị đơ nữa .
Nói_chung là không hài_lòng lắm !
mau hư thời_gian sử_dụng không tốt bấm nhiều bị liệt
đã hỏng sau chưa đầy 1 tháng mua
Quá tệ và không_bao_giờ mua online lazada !
Dùng tạm được trọng_lượng quá nhẹ nhanh liệt phím
Tôi dùng 1 tháng đã hư rồi .
Đúng là đồ tàu
Xài một hồi thì nó bị đơ
chuột quá chán . mua về dùng được 12 tuần đã có hiện_tượng đơ . lác.nhiều lúc chơi được 1 2 tiếng_là không chạy nữa
22 ngày hỏng
Không có bàn di chuột bảo có . hài
Chuột thỉnh_thoảng như liệt vậy .
tiếng click và kéo con_lăn kêu rõ to .
Mới sử_dụng mà chuột đã liệt mất rồi
Chuột quá nhẹ .
Khi chơi game đôi_lúc chạy tùm_lum .
So với chuột 50k ngoài thị_trường có_lẽ còn thua . Chỉ là ý_kiến cá_nhân thông_cảm .
không giống như ảnh đăng
Mới sử_dụng được 3 ngày chuột nghỉ chạy luôn
chuot hk ngon
Tôi hoàn_toàn thất_vọng về dịch_vụ chuyển_phát hàng và cách mà chủ shop hỗ_trợ khách_hàng về sản_phẩm !
Thứ nhất : Tôi có đặt con chuột như trên hình quảng_cáo và cái bàn di nhưng khi sản_phẩm đến với tôi thì hoàn_toàn là 1 sản_phẩm khác 1 con chuột màu hồng nói_chung là rất lố_bịch !
Thứ 2 : Tôi có gọi điện cho chủ cửa_hàng và thắc_mắc về sản_phẩm nhưng chủ shop nói sẽ kiểm_tra lại và từ lúc nói câu nói đó tới bây h là mấy tuần rồi nhưng tôi không nhận được bất_cứ cuộc_gọi nào khác !
Thứ 3 : Vì sản_phẩm cũng chỉ vài chục nghìn thôi nên tôi không muốn ra tận bưu_điện để gửi trả lại .
Tôi mong rằng điều này sẽ không sảy đến với những khách_hàng khác !
Tôi thật_sự thấy BỨC_XÚC với cách làm_ăn này !
Bảo tặng kèm bàn di chuột mà tôi chỉ nhận được mỗi con chuột
Không hài_lòng cho lắm .
Chuột dùng chơi game được 3 tháng đã có dấu_hiệu của kích đúp chuột trái
em thấy chuột rẻ + tặng kèm miếng lót đặt liền 2 con . . quên xem nhận_xét của a / c chuột nhìn ko giống hình 1 con nhạy và nhẹ còn 1 con thì ko xài đc em mới mua về ...
chuột gì bấm k ăn j hết .
có lúc chạm chạm chơi thấy ức ...
Khác so với hình_ảnh
Chuột thì mình thấy ok sau 1 tuần sử_dụng nhưng cái đầu usb của chuột bị lỏng không ổn_định lắm mình phải dùng cổng usb 3.0 thì mới hết tình_trạng này .
Nếu_không có cổng 3.0 chắc mình khỏi xài luôn rồi
chuột quá nhẹ con_lăn chuột hơi zít nên khó lăn mới dùng nên chưa rõ sau_này có trục chặc gì ko .
ko ra_gì dùng ko đầy 1 tháng lỗi nháy_đúp cảm_thấy phí tiền
Mới ngày đầu dùng tốt qua hôm_sau đi thi về xong chuột bị hư .
Dùng 4 ngày lăn chuột hỏng : (
Nhấp chuột khó
Lăn chuột bị giât lúc được lúc k .
Cảm_thấy không hài_lòng lắm .
Lăn chuột giật liên_tục tự nhảy lên dòng trên độ nhạy giảm nhanh chỉ sau vài ngày sử_dụng
đã mua và dùng thử chưa đến một tuần độ nhạy giảm rất khó điều_khiển
sử_dụng chưa dc 1 tháng đã có hiện_tượng bị đơ chuột - _ -
Không đáng mua chút nào !
Moi mua chua sai nen khong biet chat luong the nao nhung minh hoi that vong vi may khong duoc thon gon hy vong may chay tot .
Máy to và nặng cầm xay rất mỏi tay .
thức_ăn cứng xay không mịn được ...
Nhanh nóng máy hút yếu
máy bị xì hơi ở các khớp nối không mạnh cho lắm
Đề_nghị xem_lại nhé quảng_cáo phiên_bản 2 nhưng giao hàng hình_ảnh phiên_bản 1 .
Mình thấy không hài_lòng với việc mua sản_phẩm này Đặt_hàng mầu đen nhưng giao mầu xanh .
Muốn đổi lại sang mầu đen nhưng không có hàng Ngoài_ra các dịch_vụ khác và chất_lượng sản_phẩm đều tốt
Chỉ có công_dụng như đèn_pin thông_thường không có gì gọi_là tự_vệ .
Không nên mua
Ko lam ji dc . qua tối
Quá tệ không nên mua ! !
Sản_phẩm tệ không nên mua
Sản_phẩm nhận được không giống với hình_ảnh của sản_phẩm khi giới_thiệu
Kích_thước hơi nhỏ Mic thu tiếng cực tệ - chạy xe_hơi nhanh tý là không thu được gì .
Loa nghe nhạc tạm ổn thiết_kế nút bấm phía trên gây bất_tiện khi đội Mũ_bảo_hiểm
mua 5 lọ chỉ được có 2 lọ có tem có code nồng_độ nicotine 18mg .
còn 3 lọ thì không có tem không có code đến cái giấy_bóng bọc cũng không có .
hút khét_lẹt nồng ằng_ặc .
lực lò_xo yếu phù_hợp nữ hơn phần đệm mút ở phần cong bị bộp khi sử_dụng phần cầm_bằng nhựa trơn lúc tay ra mồ_hôi rất khó cầm
Lâ ̀ n đâ ̀ u sư ̉ du ̣ ng nhưng bâ ́ t ma ̃ n ...
Chuột dùng ok phím cứng .
Chuột bị tróc 1 mảng sơn ngay gần chữ N của chữ gaming house .
Thất_vọng !
- Giao hàng nhanh nay mua mai đã có hàng rồi .
- Mới mở ra thấy nó hơi nát toàn chữ trung quốc là không ưng_ý rồi .
- Cắm vào laptop thì không dùng được phải khởi_động lại máy mới được - bấm phát ra âm_thanh lách_cách rất to - Tuy_nhiên sản_phẩm bền c
Chất_lượng tệ may cẩu_thả
- Pin bị trầy sơn ở vị_trí cậy pin ra khỏi máy .
- Sản_phẩm có 1 vết xước nhỏ trên màn_hình ( sản_phẩm này trang_bị kính cường_lực chống xước Corning ® Gorilla ® 3 ) .
= & gt ; Mất niềm_tin với Hoàng_Hà_Mobile quá .
Tuy dùng thì không ảnh_hưởng nhiều nhưng mua một
Quá tệ mua về chưa đeo mà để mấy hôm bị bay sơn ngoài_mặt thắt_lưng
chất_lượng khá bình_thường .
Mua xong không muốn dùng .
Mới đeo vài lần da tróc tè le thấy gốm .
Thất_vọng ko đục lỗ thì khách_hàng sao biết đục ?
chất_lượng kém
Không giống như quảng_cáo chỉ xay trái_cây cho em bé ăn được thôi không làm kem được
Mình mua SP này vỏ móp logo nhoè máy cắm lúc được lúc ko bực_mình quá
Tôi đặt màu đen cơ_mà . sao lại gửi màu xám . bao_giờ mới nhận được hàng đổi trả . thật mất thời_gian
các đường may hết_sức xiên_xẹo và cẩu_thả chỉ bị bung sứt nhiều chỗ dây đeo chẳng hề giống trong hình .
Mình ko biết có phải do giảm_giá nên Lata may vội hay ko nhưng thực_sự là mình rất thất_vọng về sản_phẩm .
Do thủ_tục quá lằng_nhằng nên mình cũng ko buồn đổi trả nữa và chắc mình cũng ko còn hy_vọng vào các sản_phẩm khác trong tương_lai .
mô_tả máy cối làm_bằng thủy_tinh cao_cấp . khi nhận máy cối lam bằng nhựa . ko có phiếu bảo_hành
Sử_dụng vật_liệu gì mà mùi kinh_khủng ko dám để sử_dụng nữa đã vứt rồi .
QÚA_TỆ
Mỏng_dính không như hình chất_lượng rẻ_tiền nhanh phai mau và bong lớp lót_tay
Lót rất mỏng nhăn và có mùi hôi khó_chịu
Hàng_Luminarc mỏng hơn Visions phần đáy cũng không được làm hơi nhám để thu tỏa_nhiệt đều nên khi nấu hầm rất dễ nứt .
mới vừa thấy giá 699k vừa tính đặt mua quay qua quay lại lên giá 799k pó tay lazada
Ngày đầu sử_dụng đã trục_trặc
Thua luôn .
Ai lấy tôi cho nè .
Sử_dụng được 1 lần .
Xong liệm mấy .
Giờ cahr làm_gì được .
mở ra xài hát chừng 1bài mà đứng tới đứng lu ̀ i xài nửa ngày là hư luôn hết chạy .
tưởng phát to lắm ai dè phải có phone nghe mới đc wa THẤT_VỌNG
chuột cắm không nhận laze : )
Mình có đặt_hàng Chuột chơi game 7LED ESTONE_X9 lại nhận được chuột Bluetoothc có_thể 2 sp cùng giá tiền nên có sự nhầm_lẫn .
Đề nghi shop chú_ý hơn trong vấn_đề kiểm_soát sp trước khi giao hàng cảm_thấy hơi thất_vọng .
máy còn dưới 30% pin là tự tắt nguồn cài ứng_dụng trên apstore thì vào không được đơ máy r tắt nguồn
Chắc là sp giá rẻ nên v thôi rút kinh nhiệm mai_mốt ko mua hàng onl nữa
quá tệ chuột cũ vì trầy khi vừa tháo bao_bì không có hộp của chuột .
trước tôi đã mua 1 cây lau lens tình_trạng tương_tự .
không_bao_giờ mua hàng kiểu này nữa .
thank
Chuột đẹp nhưng mơi mua có 01 tháng hai nút bấm trái phải bị đơ hết phần 1600 và 2400 dpi thì ít dùng tới nút bên hông dùng chuyễn bài hát thì tiện nhưng dùng để chơi game thì hơi vướng
chuột chỉ vừa sử_dụng nhưng không nhạy nhiều lúc ấn không nhận tiếng kêu phát ra quá to .
Máy không nhận được chuột đưa vào máy khác nhảy lung tun
chuột đẹp nhưng k dc nhạy cho lắm vừa mang vào test trog game bắn súng thì k thể k thể nhắm chính_xác kẻ địch dc dù dùng độ_phân_giải nào cũng k thể bắn chính_xác dc
sử_dụng chưa được 10p đã hỏng chuột trái
sp không thật_sự tốt
That vong
Công_ty giao sản_phẩm không giống hình_ảnh trên web .
Lens cap không có chữ CANON
Hep nho ko vua y .
Toi da gui tra san phan Vi_Da vi khong ung y ! Vi qua to khong de vua tui quan !
Thiet ke tho va ko hop thoi trang !
Cam on .
Minh
cái dụng_cụ kỹ_thuật thì ok .
còn cái dao quá cùn gần_như ko cắt gọt đc gì .
bọc bằng nhựa nên yếu chắc ko dùng đc việc_gì
ngoai là da mỏng trong la vải ép li lông k ben lam
tôi khong đc vì nó bị hỏng khóa
Mẫu đẹp nhưng da quá yếu !
Chưa dùng đã hỏng !
chưa dùng đã hư
chuột có ưu_điểm có đèn sáng rất đẹp tuy_nhiên khi cắm nguồn máy liên_tục thì chuột cũng sáng liên_tục .
gây khó_chịu nút chuột trái và phải quá cứng bấm rất khó
về dùng hỏng luôn
lúc đầu dùng ko sao sau 1 thời_gian bị double click chuô ̣ t tra ́ i
Bi ̣ double click chuô ̣ t tra ́ i nha @ @
hơi lag
hình_ảnh giật ... và khoảng 10 mét không nhìn rõ mặt cho_dù dùng chế_độ HD
Mình đã từng mua và đang xài 2 con chuột bay Km800 cũng mua trên lazada nhưng của các nhà_cung_cấp khác .
Lần này do mua thêm android box nên mua thêm 1 cái nữa lúc mua ko để_ý lắm đến_nơi bán .
Về mở hộp ra thì giống như hàng nhái hộp và remote mua lần này ( của nhà_cung_cấp PHU_KIEN_THUAN_LOI ) thì tương_đối giống remote mình đang xài nhưng màu_sắc và bố_trí vỏ hộp vẫn có sự khác_nhau so với hàng đã mua của nơi khác bán kiểu như hàng nhái .
Chất_lượng thì quá tệ .
Độ bắt sóng khi để khoảng_cách xa thì kém hơn hẳn gia_tốc điều hướng thì ko nhạy duyệt Facebook giữ chuột để kéo xuống xem tin bên dưới thì ko di_chuyển được nản toàn_tập .
Do vỏ hộp bỏ sọt rác rồi nên ko trả lại được coi như bài_học xương_máu .
Quá tệ
Ghế ôm lấy ng bé phù_hợp cho bé_nhỏ người nhưng vì_vậy mà rất nóng .
Khay ăn bé phải lắp kèm khay đồ_chơi làm_bé ăn mất tập_trung .
TIẾNG_MÁY_CHẠY_NHƯ_MÁY_BAY_PHẢN_LỰC .
XIN_LỖI_CHỊU_KHÔNG_NỔI .
máy_hút_bụi
Máy kêu to không êm chạy được 2 _ 3 phút là máy có hiện_tượng nóng .
Hút được 3 lần cháy khói um .
Quá tệ .
Vừa nhận hàng xong máy bị trầy_xước phụ_kiện toàn bụi_bậm hình_như là giao hàng đã qua sử_dụng ah chẳng kèm theo phiếu đổi trả hàng là thế_nào
Dây ghi 5m thực_chất chỉ 2.5m .
Bảo_hành 18 tháng nhưng trên phiếu bảo_hành chỉ 6 tháng .
Thực_tế giữa sản pha 633m và quảng_cáo như_vậy thì làm_sao có uy tính mà tiếp_tục mua lần thứ 2
Tôi là người theo_dõi các sản_phẩm hút bụi loại này trên trang_web thường_xuyên và tôi biết rõ đây không phải là giá bán trước_đây của sản_phẩm .
Nếu đây là chiêu trò - tăng_giá gốc và tăng % khuyến_mãi - để bán được sản_phẩm thì tất_nhiên tôi sẽ chẳng bao_giờ muốn mua hàng ở đây .
Xin cẩn_trọng ! ! !
Toi rat hoi han khi mua lam quà tặng nhìn rat thổ và xai chưa den 10lan da hư cai khui bia thi rat yếu noi chung ai muon mua thi suy nghi kỹ lại nản
Xài bị delay 0.5s làm thua 1 trận Competitive trong Counter-Strike : Global_Offensive .
Khi mới lắp vào sau vài lần sử_dụng đèn không có sáng .
Lâu_lâu chuột bị đứng phải reconnect .
G . G_Well_Chuột_Trích từ đứa em sử_dụng chuột E-Blue Cobra-Junior II_EMS1 51BK USB ( Đen ) !
Quá chán .
Bị hỏng chuột lăn sau khi dùng 1 tháng ...
Bắt đài quá tệ mùa về cho ông mà bị chê te_tua
K sử_dụng được
Chờ mãi mới có hàng gói hàng kỹ_càng nhưng lúc mở ra thì quá thất_vọng không giống hàng chính hãng tai_nghe 1 bên to 1 bên nhỏ âm_thanh cũng không hay
Cái này chưa hay lắm . . quay không duoc lau . va đèn khi quay nhấp_nháy . . da camera nguy trang ma khi quay đèn nhấp_nháy là chưa ok .
mô ta ̉ sai trươ ́ c sau bâ ́ t nhâ ́ t
Sản_Xuất_Tại : Malaysia nhưng thật chất khi nhận hàng thì hoàng toàn là hàng & quot ; TRUNG_QUỐC & quot ; . .
Nói là cần Cacbon nhưng thật_ra không phải . .
Hoàng toàn thất_vọng về sản_phẩm : Bộ cần câu_rút Cacbon KHP 2.7m
Vừa nhận một cái hình_thức xấu tệ chữ bong tróc như hàng nhái .
Xin_lỗi các bạn mình có cảm_giác như bị lừa !
Sản_phẩm nhẹ có_vẻ không chắc_chắn
câ ̀ n râ ́ t yê ́ u mơ ́ i câu 1 lâ ̀ n ma ̀ rớt ra ma ́ y câu tro ́ c hê ́ t lơ ́ p xi ma ̣ lươ ́ i câu khi ne ́ m ra bi ̣ dô ̀ n cu ̣ c rô ́ i cươ ́ c
Điện_thoại này rởm mua về sài được đúng 1 ngày đã hỏng mang ra bảo_hành thì không có chỗ nào chịu bảo_hành cả yêu_cầu phải gửi lại theo đường bưu_điện để bảo_hành .
Chất_lượng siêu & quot ; tàu & quot ; ...
Chế_độ hậu_mãi cực kém ...
về mở_hàng thì cái sắt bị bẹp chắc do quá_trình giao hàng bị chèn_ép hàng nh nên bị bẹp về nhà mất_công sửa
Cần_Thì_Nhìn_Đẹp_Mã nhưng thang ôi nhìn kĩ hàng rỉ sét tè le . nhất_là cái máy máy bằng nhựa ( tất_nhiên quay con cá lên là mún nứt làm đôi : )
Xem trên web có_vẻ Chuyên_nghiệp đấy và thực_tế thì bên ngoài trông rất bắt_mắt tuy_nhiên khi vào Hồ câu thì mọi chuyện không như mong_đợi ... .
Nào_là chất_liệu sợi Carbon nào_là tiện_dụng bền chắc ... . . vậy_mà khi chú Cá_Chim khoảng 1.3kg thôi mà Cần đã & quot ; Nổ & quot ; cái & quot ; Đốp & quot ; mất cả Cá hư cả Cần .
Chưa dừng lại ở đó các phụ_kiện trang_trí thì lại được dính bằng keo con voi sơ_sài rời rụng chưa dùng đã bung mất Bực_mình lấy về lấy keo con voi dính tất_cả những chỗ nối cho Con câu cá nhựa ... . Nản hết_sức .
chuot bi long day
Nguồn mở k cả lênlên .
Hình_như đơn_vị chuyển_giao k kiểm_tra hàng trước khi đi
Hôi mùi cao_su tái_chế quá
nắp quá mỏng ép vào thịt lòi ra ngoài cong vênh sử_dụng được môt lần bỏ phí
Khuôn làm giò cứng_cáp song không nhẵn_nhụi mép ống và chi_tiết còn sắc_cạnh dễ đứt tay khi rửa nên sau khi nhận hàng tôi phải dũa mép ống và các chi_tiết .
Mỏng và ngắn
Thanh_Inox để ép quá mỏng ép bị cong coi như vứt sử_dụng đc 1 lần mà giò ép cũng không ngon .
Các đường viền của sp đều có cạnh hơi sắc khi thao_tác có_thể dẫn đến đứt tay .
Đáy ép trên và dưới sử_dụng inox quá mỏng khi ép giò và lấy giò ra khỏi khuôn tấm ép bị cong .
Mới đang thử coi nó hoạt_động như_thế_nào chưa đưa vào sử_dụng thì_giờ ... mở nguồn không được sạc cũng không được .
Hazz ! ! !
Chắc tiêu rồi chứ chất_lượng tốt gì nó .
Nhiều người đã khuyên tôi ko nên mua hàng trên mạng nhưng lần đầu tôi mua thử thấy hàng còn mới và cũng tiện cho mình khi mua . và giao hàng tận nhà . nhưng vài lần đầu thì xài được ... sau đó ... ... ko muốn nhìn tới nó nữa . . cho đỡ bực_mình cảm_thấy như mình bị ... . lừa
gia cao .
gia 89k nhieu cho ban day ngoai duong
chuột chậm
móp mép
bat tien vi ren van .
moi dung thi ko quet dc .
mon het lop ngoai mau den thi quet ngon lanh .
dc 1 hom .
sau đó quét quét hoài ko lên lửa .
cat bot bac di loi bac moi len quet dc them vai cai roi thoi .
nên mua để sưu_tầm thôi .
sai thì bất_tiện
Rat kho bat lua chi dung de nhin thoi
Đã nhận được hàng chiều nay .
Nhìn khá đẹp và ấn_tượng mỗi_tội để quẹt lên lửa thì 10 lần mới lên đc 1 lần .
Định đem làm_quà nhưng thế_này thì ... : (
dàn máy nghe không thoát được tiếng treble công_suất không khủng như quảng_cáo nên quảng_cáo trung_thực hơn
chưa sd hết chức_năng nhưng thấy ghi thông_tin ko trung_thực . công_suất trên menu tiếng việt thì ghi 125w.trên thân máy ghi 175w.nhưng trên web ghi mãi 4000w lận là dư nào ? ? ?
Ma ́ y thi bi ̣ ga ̃ y tay_quay ... xa ̀ i ko dc dang đô ̉ i ha ̀ ng mơ ́ i vê ̀ đê ̉ xem co ́ đô ̉ i dc ko ...
giao hàng ko uy_tín .
bán đồ_dùng rồi . mau hết pin . thất_vọng khi mua máy này
tôi đã mua sp từ lazada tai_nghe và bao da sd nhiên_liệu kém chất_lượng . máy sd chung bình nhưng có_điều muôbs sd máy trong gian 4h thì cần phải sặc 7h mới đầy pin
Nhược_điểm : - Nhanh hết Pin .
- Âm_thanh nhỏ .
Lửa íu ko thích lắm
Đúng là hàng kém chất_lượng thà mua USB ở ngoài xài còn ngon hon
Dung ko dc
Sử_dụng được 2 3 ngày thì hư luôn .
Thất_vọng vô_cùng !
Nhanh hết điện - cổng sạc USB hay trục_trặc ...
hàng kém chất_lượng
Nhua đểu mạ vang trầy xuoc ko hai long
Khoang câ ̀ n me ́ o tu ̀ m lum
Cần_câu sài ko tốt . chỉ sài dc 2 lần là máy đã hỏng
Mua về để định chứa nước để đi phượt xa đổ nước vào chảy tùm_lum không biết khóa thông_minh nằm ở đâu ... giờ o biết làm_gì . . bó_tay
mua nhung khong dung duoc .
nap dien khong vao
đểu mua về không bật được
chua ji đã hỏng
mình đã mua rất nhiều sản_phẩm từ lazada nhưng chắc đây là lần cuối_cùng .
luôn_luôn treo biển giảm_giá nhưng thực_chất thì k phải giảm_giá mà mà nâng_giá cao .
khách_hàng chỉ nhìn vào mức giảm_giá mà quên đi giá_trị thực của sản_phẩm .
sản_phẩm quạt sưởi này cũng vậy giá gốc chỉ có 430k vậy_mà bên lazada đăng lên tới 1450k giảm 73% . ai nhìn vào mức giảm chảng hoa mắt nhưng thực_chất là lừa_đảo .
thật k ngờ
Lazada đóng_gói không cẩn_thận nên khi mình nhận hàng mặt bàn bị HƯ_HỎNG nặng xung_quanh mép để lộ phần bột gỗ ép bên trong .
Bên_cạnh đó bàn KHÔNG_CHẮC_CHĂN như mô_tả .
Chỉ để ở độ cao như bàn laptop bình_thường thì đã yếu rồi .
Khi mình thử nâng độ cao lên mức cao hơn thì bàn rất rất yếu không_thể để laptop lên để dùng được .
Những bạn có ý_định mua bàn này thì mình khuyên KHÔNG_NÊN_MUA .
Đảm_bảo với các bạn nếu đi mua một chiếc bàn bình_thường giá 120k sài bền và tốt hơn chiếc bàn này nhiều .
Sản_phẩm về lý_thuyết thì tiện_dụng nhưng trên thực_tế thì BẤT_TIỆN và KÉM_THÔNG_MINH .
Cũng bình_thường Không được tốt lắm .
E đã mua sp tã này 2l nhưng thấy l 2 mùi tã k dc thơm và mịn như l 1 ạ
Thấm hút k tốt lắm
Giao cho mình bị thiếu 1 bộ_phận của kẹp điện_thoại đuôi khỉ .
Mình báo phản_hồi rồi nhưng vẫn chưa nhận đc chi_tiết thiếu
Quá thất_vọng về sản_phẩm này .
Cần cung_cấp các sản_phẩm có chất_lượng hơn .
mới mua về mà đã không dùng được .
Mùi rất khó_chịu
về hình_ảnh : thì mờ không được sắc nét .
Về pin : thì rất nhanh hết hầu_như ngày nào cũng phải nạp để không cũng tự hết pin .
Về phần_mềm : thì rất hay bị đơ máy kết_nối chậm ... .
dt cui bắp bị lỗi
Hình_thức tạm được nhưng chất_lượng hơi kém .
Đế giầy cứng và xấu khó sử_dụng để tập thể_thao .
Mới tậu về đc hai ngày là die rồi
khi nhận hàng chân_đế đã gãy 1 bên ngàm pin rất yếu máy nóng treo máy khi hoạt_động hơi lâu .
Khi bị treo máy bấm nút nguồn để khởi_động lại k được phải để cho hết pin tự tắt thì mới khởi_động lại được .
Được_cái hình_ảnh rõ .
dùng ko ổn mới mua đã hỏng r
pin yếu sử_dụng chập_chờn hàng vừa lấy đã bi vỡ
GPS chập_chờn rồi chết hẳn .
Đã nhận đc hàng và đã check kỹ .
Đúng hàng chính hang .
Nhưng_Không hiểu shop bán hàng đổi trả bảo_hành sửa_chữa hay hàng gì mà cái sạc của mình đã từng đc mở ra .
trong lúc kiểm_tra xem phải hàng chính hãng ko mình lật miếng cao_su dưới đế ra thì thấy 2 con ốc bị toét ( kiểu bị chọc tua_vít rồi ) .
Bực_mình mở luôn ra thấy mấy con ốc_vít bên trong cũng tét bét đã thế còn bị thiếu 1 con .
Miếng nhựa hơi nứt kiểu gặp thằng ko biết sửa mở ra .
Cảm_thấy bực_mình .
Chả đáng bao_nhiêu đâu nhưng để nghị shop ghi rõ nguồn_gốc hàng .
hàng bảo_hành sửa_chữa thì nói từ đầu
may bkcn 1 quang cao keu qua . khi
phun nuoc chay ra nhung giot lon lam hat mam troi ra phia ngoai can co bien phap khac phuc
chất_lượng siêu kém
Chưa dùng Son li ̀ NYX Matte_Lipstick MLS13 nên tôi mún mua thử về dùng lên màu chuẩn nhìn đẹp son thì khô không có độ mượt tô lên môi cợn cợn nói son lì nhưng không thấy lì một chút_xíu nào tô lên quét cái thì đi lun Nên cũng không dùng lần 2 cách thiết_kế thì mình không thích Đây chỉ là đánh_giá của mình bỡi môi mình cũng thuộc loại khó ...
Quạt chạy yếu không đủ làm mát LapTop .
đúng là đồ rẻ_tiền .
Có cũng_như không
giao hàng lâu chưa thấy gì
Giao mình mẫu cũ hạn sản_xuất từ năm 2014
không sạc được bị lỗi sau vài ngày sử_dụng
Khả_năng quá thấp
sao em xem là bộ_nhớ_trong là 4Gb mua về sao lại 1.6gb vay
Nhìn bề_ngoài khá ổn cảm_giác tay_cầm cũng êm nhưng cắm vào xài tí rồi bị đơ luôn .
Tôi thử chỉnh hết đủ thứ lắp vào máy khác xài thử nhưng cứ một_tí là đơ đơ .
Nóng_lòng quá gọi cho nhà phân_phối thì không ai nghe máy .
Nãn quá thì_thôi coi như thị điểm niềm_tin .
3 hom chuot phai kick luc an luc ko
Chuột to ko đc nhạy mua về dùng 1 lần bỏ_xó lun chán !
Ban_đầu bấm rất êm nhưng sau vài ngày sử_dụng thì nút chuột PHẢI không còn nhạy nữa .
Chơi game rất khó_chịu Nhấn chuột Phải 5 lần thì mới được 2 lần bấm được .
Hàng kém chất_lượng
Mình khuyên mọi người đừng ham rẻ mà mua vào thiệt_thân mình chơi game chỉ chưa đầy 2 tuần đã liệt chuột trái bảo_hành 1 tháng = tem nhưng chỉ di chuột trên bàn di tặng kèm thôi mà tem chỉ còn 1/2 thì_sao mà bảo_hành được .
4 hôm hỏng
3 hôm đã hỏng
Vừa nhận hàng cách đây 1 hôm giờ chuột trái lúc ăn lúc không .
Đẹp thì_có đẹp mà chất_lượng thì vcc
chuột hình_thức đẹp tuy_nhiên độ nhạy chưa cao .
Hơi thất_vọng .
rộng và xấu
Tả tràn ra ngoài dù bé chỉ mới đi vs 1 lần
Ly nhìn cũng được nhưng trong phần giới_thiệu sản_phẩm ở đây ghi là Sản_xuất tại Pháp nhưng giao hàng thì lại Made in China .
Bút mình mua đang quay thì bị tắt .
Hình_ảnh quay chỉ được 15-20s là tắt nguồn .
vừa mua tai này đc 1 tuần nghe vẫn ok thì 1 bên tai_nghe bị liệt .
Cuốn chả_giò không được .
Quá tệ
Gói ko đc lõng lẽo dễ rớt
Không sử_dụng được
vì không sao sử_dụng được máy giới_thiệu hay nhưng quả_thật thất_vọng vì mất tiền
1 . Không hỗ_trợ thẻ nhớ ngoài = & gt ; cá_nhân thấy 16GB quá pé .
2 .
Báo là RAM 2GB .
Một_số trên đây đã mua thì bảo là RAM 1GB .
3 .
Chỉ hỗ_trợ 1 SIM .
lươ ́ t face cac mang xhoi châ ̣ m . . ko u ́ p hi ̀ nh face dc : ( (
Chất_lượng kém không đeo được cứ đeo vào là ngứa chẩy mủ .
Hơn_nữa đá đinh bông_tai bị rơi mất 2 viên làm xấu cả đôi bông_tai trả lại thi không bõ .
Quảng_cáo là hàng Việt_Nam nhưng bán là hàng Trung_Quốc
bóp ngắn ( hình_vuông ) ko bỏ được cà vẹt xe_máy
Ví nhỏ không để được bằng lái giấy_tờ xe cmnd ... .
Khi lấy tiền hoặc để tiền vào bóp rất khó
toi mua 1may va may gap loi phan mem . toi co dem den co so ban nhung khong duoc bao hanh nhu da_cam ket cua cong ty kinh_doanh mat hang nay .
nói thật tôi mới nhận hàng hôm_qua sạc pin chỉ 2tieng là đầy xài 2 tiếng_là hết pin dởm vậy_mà bảo là 2500 xàm xí đú camera 13 chấm mà cứ như 5 chấm có vấn_đề chụp hình ko như quảng_cáo còn bị hạt mè lúc bị lúc ko nhất_là pin ko dám dùng toàn sợ hết ... . so_sánh với cái lumia 435 pin chỉ có 1800 mà online xài liên_tục 5-6 tiếng ... ... . chỉ đc cái mẫu là đẹp thôi 60%
Tai_nghe rất hay bị rè k tốt như mong_đợi mình đã từng nghe loại này lúc đt mới mua hay hơn nhiều
Sản_phẩm quá tệ so với giá .
Chất_liệu nhự xấu .
Mau hết pin .
Thất_vọng
Sử_dụng quá chán
Chuột giao không giống như hình giao ra con chuột sấm_sét .
Rùi tặng miến lót hôi mũ .
Chuột mũ thô ...
Không hài_lòng
dài quá đeo rất kỳ .
không nghĩ bên ngoài xấu vậy nhỏ hơn và trông không sang như trong hình .
thất_vọng quá !
Chuột hoi khó sử_dụng nút tròn lăng rất khó ấn khi dùng để pan .
Giao hàng thiếu miếng lót
That vong . ko su dung dc .
Mua xài được có 45p cháy luôn motor
Phần nối từ chân USB đến quạt quá mềm không dùng được .
không được hài_lòng
Bop nho qua ko co ngan giay keo nua
Tưởng thế_nào .
nhìn thì đẹp ai_ngờ đưa về nhỏ tý .
bỏ không vừa cái cmnd . nản
Nhìn hình_ảnh rẩt sang_trọng .
Nhưng thực_tế quá thất_vọng .
Sản_phẩm ít ngăn lại ko có ngăn giữa .
Kích_thước lại quá nhỏ .
không được bền cho lắm
Hang qua te mua ve in bi soc ko scan cung cha dc ban hang nhu vay lam sao uy tin troi
mang về k scan được nản lắm
giao hàng nhanh .
sản_phẩm đầy_đủ nhưng bình mực của mình ... khi kiểm_tra không có gì nhưng có cứ chảy mực màu đen hoài ướt cả nền nhà ( kiểm_tra thì_có có vết nứt hay gì cả )
tải ứng_dụng hok nổi luôn
Chán
25 x 10 x10 KHUÔN_ĐẶT_MUA_KÍCH_THƯỚC_THẾ_NÀY_GIAO_HÀNG_KÍCH_THƯỚC 15 * 10 * 10 .
KHÔNG_BIẾT_KÊU_AI
giao ko đúng sản_phẩm tôi đặt_hàng là quạt_máy 2 cửa thông gió mà giao chỉ có 1 cửa thông gió mà thôi
âm_thanh quá nhỏ mở hết volum lên thì mới nghe được
hình_ảnh không sắc nét nếu chỉnh sáng hình thì hình bị mờ khó xem mỏi_mắt .
Nếu chỉnh_hình rõ hơn thì màn_hình hơi tối dễ gây buồn_ngủ .
mua là sẽ hối_hận - quảng_cáo máy ok - nhưng pin tụt nhanh + camera khá xấu -
Máy_in tốt nhưng rất hao mực ... mua zề xài chưa đc 100 trag đã hết_mực rầu ... mà mua mực thj mắc quá ... sản_phẩm quá tệ ...
Đặt_hàng 1 kiểu trả tiền xong mới biết là hàng k đúng như đã mua . thủ_tục đổi trả thì phức_tạp ! !
Máy này chất_lượng tốt tuy_nhiên giá quá chát giá deal tốt mà cao hơn thị_trường đến 700 đến 800K !
Hộp kim chỉ nói có 55 món mà mình k biết đếm thế_nào mà đủ chỉ có mấy cuộn chỉ 5 nút bấm một cái kéo không bén và một hộp kim rất nhiều kim nhưng nhiều cây bị rỉ sét và lỗ quá nhỏ khó xỏ .
Chỉ có cái thước_dây là ưng_ý mình đo được vòng eo đến 78 cm .
: ( .
Nói_chung không như mong_đợi và quá mắc so với giá tiền .
Kim mô ̣ t hô ̣ p gi ̉ đen ca ́ i không gi ̉ khâu đươ ̣ c 2 mu ̃ i ga ̃ y luôn kim ke ́ o că ́ t chi ̉ thi ̀ không că ́ t đươ ̣ c .
No ́ i chung la ̀ thâ ́ t vo ̣ ng qua ́ .
tốc_độ truyền dữ_liệu 480mb / s là quá hư_cấu . USB chuẩn 2.0 thi tốc_độ ghi cao nhất tầm 10mb / s thôi . Mấy má thực_tế dùm con đi ssd samsung pro ghi còn chưa đến mức đó nói chi cái usb cùi .
Mình xài copy bình_thường thì đk . còn dùng để boot no nhận . dung
lượng ko tốt
Nói_chung tiền nào của lấy dung_lượng chỉ được 14 5 g mình có cóp ít nhạc để nghe trên ô_tô mà cứ nghe được mấy bài là đầu ở trên xe ko nhận nữa và chuyển sang fm bực thật
tốc_độ quá chậm hoảng 3-4Mb thôi ngồi chờ sốt cả ruột
USB nhìn quá mỏng_manh ko chắc_chắn .
Tốc_độ ghi chụp quá chậm càng ghi càng chậm lúc đầu đc 8MB / s chừng vài phút sau còn đc 3-4MB / s thất_vọng .
Ghi là 16 gb nhưng chỉ 14 5 gb thôi
Mình vừa mua cách đây vài ngày nhưng tốc chép tệ cực_kì .
Lúc_nào cũng xuống 0 kbs luôn sau 1 hồi mới nhảy lên lại .
Bây_giờ mình muốn đổi nhưng thấy quá phức_tạp với cách đổi trả của lazada
rất khó mở gây khó_chịu rất bực_mình nhưng vì giá_trị nhỏ nên không muốn gửi trả sẽ thêm phiền_phức cực_kỳ thất_vọng sản_phẩm này
Bán hàng_không đúng chủng_loại chất_liệu USB quá kém đầu cắm USB mà bằng nhựa thì không đáp_ứng được yêu_cầu người dùng dễ vỡ .
Giống đồ_chơi trẻ_em
Chất_liệu từ nhựa cầm nhẹ_tay như đồ_chơi .
Các chi_tiết khớp nối có cảm_giác không chắc_chắn và dễ gẫy .
Nếu được mua lại thì mình sẽ không lựa_chọn sp này .
usb 2.0 mà tốc_độ quá chậm chưa được 5Mbps copy 1 file lớn chờ dài cả cổ
Tôi vừa_mới mua lắp vào đầu_máy quay đã bị thiếu ốc gọi tổng đải CSKH thấy thật phiền_phức đổi hàng lại ko đc
ma ́ y qua ́ yê ́ u
chỉ 1 ưu_điểm là nấu nước nhanh nếu nấu món ăn dể bị cháy khét mau cạn nước nhất_là nấu cháo ( phải ngồi canh ) nút nhiệt_độ quá cao k chỉnh được thấp nước sôi là bị trào ra ngoài nắp ước hết tay_cầm .
Màu_sắc không được như_ý
Chất_lượng quá kém : in chưa hết giấy mực xuất_hiện nhiều vệt sọc thiếu thẫm mỹ !
Giá_thành cao so với thị_trường 15%
giay cong venh hay bi kep doi
mực này in chán lắm ko thể sài đwọc vì chất lwọng màu quá tệ
mực in toàn sắp hết hạn
Mua 2 hộp về in chỉ đc 10 tấm ảnh đầu_tiên là tạm đc . các hộp mực sau chỉ in đc 2 tấm là hết_mực luôn .
khui hết 2 hộp giấy để thử rồi .
In ra bị sọc không sử_dụng đc .
Giấy còn nguyên mực thì khô hết rồi .
hạn sử_dụng đến 12/2016 .
mà bây_giờ mua về là vứt .
Quá thất_vọng hèn_chi nó bán rẻ .
Không biết La zada có hoàn tiền cho hàng đã khui ra sử_dụng không .
Vì giấy in thì in ra mới biết . . Cảnh_báo mọi người đừng mua kẻo tiền_mất_tật_mang .
Mực in cho màu_sắc tối hơn so với ảnh gốc .
In càng về cuối thì_có sọc ngang ( như vết xước ) rất khó_chịu .
mới in thử 2lock giấy trên mực in để in được 36tấm 1cuồn mực mà mới in hơn 25tấm đã hết cuồn mực .
kiểu này chưa in đc 108tấm hết_mực in tôi tưởng sẽ trùng khớp .
thêm nữa hạn sử_dụng mực này là 3năm hàng này tôi mua sản_xuất 2013rồi .
ko in nhanh là hết hạng
Mới đem ra xài cọ vài cái là đầu cước chì bung ra hết phân_nửa đành phải ra chợ mua bàn_chải chì về để chà rửa vệ_sinh nhà_bếp .
Phụ_kiện chất_lượng kém quá .
khong hieu sao hôm_nay nhân_viên giao hàng xất xược đến như_vậy .
Tìm địa_chỉ không ra thì_thôi gọi điện hỏi vặn_vẹo ra đón không chịu nhìn địa_chỉ nhà bảo tôi ghi sai địa_chỉ mặt cham dằm đang nói_chuyện điện_thoại thì tỏ thái_độ bực_dọc với tôi và TẮT_ĐIỆN_THOẠI ngang !
thật không ra_gì .
cứ nhân_viên như_thế_này thì mất khách như_chơi !
Hạt không ngon và bùi lắm và có nhiều hạt hỏng .
loa hoi bi re ` .
khong nghe ro
Mic theo loa nhỏ quá
âm_thanh với mic hơi nhỏ cái này chỉ dùng cho con_nít thôi ai muốn mua thì nên mua loại lớn cái này ko nên mua chỉ dùng cho người tự kỷ thôi .
Lỡ mua rồi thì ko trả lại đc đâu ko kiểm_tra đc tháo ra coi như_là xong
khi hết_mực chính hãng bơm mực lại lần 2 thì_phải reset ( rất phiền_phức ) thì mới in được .
Mình đã đến trung_tâm bảo_hành ở An_Giang để liên_hệ nhưng họ làm_khó & quot ; không giúp_đỡ & quot ; khắc_phục mà bắt phải mua hộp mực mới giá hơn 1 triệu 300
không như quảng_cáo mất thời_gian mà cũng ủi không được gì mua về bỏ không .
sản_phẩm mua không giống với snar phẩm đang trên mạng hơi giống về mẫu_mã .
nói_chung thất_vọng
sử_dụng bị lem không có dính nước mà vẫn lem rửa thì khó sạch
khóa thắt_lưng quá mỏng khó thóa ra khi đeo dây_lưng .
Không phải hàng chính hãng như cam_kết .
Hình đăng thì_có logo Nokia nhưng pin gởi cho người mua không có logo Nokia như hình .
nghe 1 lần rồi mà chất_lượng âm_thanh chán quá cử tưởng SONY thì hay giờ thất_vọng
Sony giá rẻ rất tồi
rat te khong hay khong nen mua
am thanh khong hay
Không có tác_dụng như mong_đợi vải được xịt vẫn ngấm nước .
Tôi mua một sp này xem quảng_cáo thu rất nhậy xa được 2m nhưng thực_tế cho sát vào 1cm mới thu được khi nhận sp thì bong cả phần giữ bảo_vệ màng loa phải lặp lại thất_vọng với sp này
quá thất_vọng
Đây là sản_phẩm tệ nhất trước giờ tôi mua ở LAZADA .
Chất_lượng cực_kỳ kém để ngay miệng huýt_sáo mà phải 15p sau nó mới kêu mấy tiếng & quot ; & quot ; tít tít & quot ; & quot ; nhỏ_xíu như tiếng muỗi bay !
Hai ngày_sau thì huýt cỡ nào cũng không còn tín_hiệu !
Sản_phẩm giao không có bao_bì trên thân cũng không có nổi một chữ nào !
LAZADA nên xem_xét đối_với đối_tác cung_cấp sản_phẩm này ! !
Hàng_không còn niêm_phong đã bóc hộp tay_cầm có vết bẩn bám lâu ngày không đảm_bảo là đã qua sử_dụng hay chưa .
Ngại đổi trả phiền_phức nên không trả hàng cũng không khiếu_nại .
Mong nhà_cung_cấp sẽ đảm_bảo chất_lượng cho mặt_hàng của mình khi bán cho khách sau_này .
Sản_phẩm khác hình trên quảng_cáo
Quá to nên ko vừa
Minh mua 2 loa 2 dot cach nhau khoang 2 thang ma chat luong hang khong giong nhau ( mic dot truoc hat hay va tot hon nhieu ) .
Mong chat luong on dinh !
Sản_phẩm không phải bằng da thật như quảng_cáo .
Đáng thất_vọng hơn_nữa là sản_phẩm này ban_đầu LZD để giá khá cao khi có sự_kiện flash sale thì mới giảm xuống 189k .
Thế_mà hiện_tại mình truy_cập cũng đã thấy bán theo giá này .
Cửa_hàng này ở HN mình ở HCM .
Thấy mất_công đổi trả quá nên quyết_định giữ lại xài vậy .
- - & gt ; không hài_lòng với sp này .
Ai mua kiểm_tra kỷ nhé kêu da thật mà mình đốt nó cháy tèm_lem toàn mùi nhựa
Máy nóng quá sạc cũng nóng mà dùng cũng nóng màn_hình có lúc hơi giật lag khi vuốt .
lúc đầu không thấy ghi nhà_sản_xuất sau lên mạng tìm_hiểu mới biết chỉ là thương_hiệu Nokia thôi còn lại toàn_bộ là của một công_ty của Trung_Quốc .
Rõ chán !
Yêu_cầu sản_phẩm ghi rõ xuất_xứ mô_tả sản_phẩm và bán hàng phải có hóa_đơn thanh_toán kèm theo nhé !
Mình có liên_hệ với nhân_viên trong vòng thời_gian 48h theo quy_định đổi trả nhưng nhân_viên không nghe máy - Đành chịu thôi vì mua hàng trên mạng phải chịu vậy
Trọng_lượng 3 nồi hơn 4kg mà Lazada ghi là 3kg .
Không thích cái kiểu bán mà nói_dối khách_hàng kiểu đó mình đã gọi điện lên bộ_phận chăm_sóc khác hàng hỏi trước rồi vậy_mà khi nhận hàng và đem cân thì thấy khác .
Bộ phần nhập thông_tin hàng_hóa cần nhập đúng thông_tin để khách_hàng không cảm_thấy bị lừa .
Một trang bán hàng lớn mà để sai nhưng thông_tin như_vậy thật không chấp_nhận .
dùng quá chán .
Đúng là tiền_nào_của_nấy : ( (
Chuột quá tệ sử_dụng chưa được 1tháng đã hư
Mẫu_mã đẹp cầm sướng tay .
Tuy_nhiên dùng 1 thời_gian ngắn thì_có hiện_tượng hư nút .
Click 1 phát toàn thành 2 phát dùng rất ức_chế .
Chơi máy lần lỗi sử_dụng hok được
Khong tot lam chi sai duoc vai thang thoi
Mới mua vài tháng mà hư con_lăn chuột rồi .
dùng vài bữa chuột trái đã dính và kem
Sai duoc 2 ngay hu roi : (
Ko nhạy lắm cầm trơn
chuột dễ hỏng quá
chuột dỏm giao hàng lấn 1 chuột hư cảm_ứng hư phím trái đèn leg đổi lại xài được 3 ngày bị lỗi y_như cũ đúng là nản với việc này qua
Mình đăt mua bàn_phím Led xanh R8 này lai nhân hàng bàn_phím trắng RAJFOO 3 màu nhiều phím ko dùng đươc
Đã nhận hàng và liệt 1 số phím
Cực_kì thất_vọng .
Vừa được giao 1 bàn_phím .
Test thì không nhận phím Enter C_V Shift .
Sản_phẩm thì trên ảnh ngon đấy nhưng_mà giá giảm đến 38% còn đắt như H110 : v giảm so với giá của sản_phẩm mới ra à : v
May hut bui 2 chieu .
Tuc hut va thoi .
Nhung sp chi hut ko thoi dc .
Dây chuột quá ngắn khi lắp vào máy bàn khó cắm vào cổng USB của laptop ... . Độ nhạy 1.200 dpi có_lẽ chỉ 800 .
Đặt màu đỏ giap màu xanh mà cái màu xanh hoa_văn không giống bất_cứ cái nào trên Laz quảng_cáo
Quá tệ ! ! ! ! !
Không biết là hãng vô_tình hay cố_ý ghi tốc_độ ghi 520MB / s vì mình có ổ_cứng xách tay Mĩ về nhưng nó ghi 250GB ghi tối_đa 250MB / s !
Nêu đính_chính lại thông_tin !
dùng được 2 thánh cháy chuột = ) ) rất là hịn
mih đă ̣ t mau ma ̀ u đen thi ̀ la ̣ i gư ̉ i cho mih loa ̣ i ma ̀ u va ̀ ng
Sản_phẩm là hộp giấy mỏng .
Gởi từ tận Hà_Nội vào Kiên_Giang mà chẳng có thêm vỏ hộp nào bên ngoài .
Khi nhận được sản_phẩm mở ra thì vỏ hộp móp méo hết cả .
Rất may bên trong còn tạm chấp_nhận được .
Đề_nghị nơi đóng_gói nên xem_lại .
hàng nhận không đúng mô_tả bán hàng xài rồi .
Khi mua về sử_dụng thì độ hâm_nóng không theo mình nghĩ ngăn đựng cơm không nóng trong 40 phút theo hướng_dẫn .
Phải thêm 2 tiếng mới chỉ có chút ấn tuọng .
Sử_dụng qua tuần thứ 2 thì đáy hộp cơm bị chảy nhựa ( Cháy ) .
Nói_chung & quot ; HỘP_CƠM_HÂM_NÓNG_THÀNH_LỢI_QUÁ_TỆ& quot ; sử_dụng không tốt khi quảng_cáo sản_phẩm .
Mong các bạn đắn_đo chọn dòng sản_phẩm hộp cơm hâm_nóng Thành_Lợi .
Tôi muốn ủng_hộ hàng Việt_Nam chất_lượng cao nhưng qua sử_dụng chắc phải coi lai .
Vẻ ngoài nhìn không ổn chữ icom mờ nhòe .
Nghi không phải hàng ICOM .
Khong choi duoc game co cau hinh nang
1 . Phù_hợp với giá .
2 .
Ghi là USA nhưng là hàng Trung_Quốc ( Chỉ độc_nhất 1 ngôn_ngữ là tiếng Hoa ) .
3 .
Không có 1 tí tài_liệu hướng_dẫn lắp_ráp hay sử_dụng gì cả .
4 .
Sử_dụng nhiều ốc_vít dạng đầu nhỏ nên khó tháo_lắp ... ... ... ...
Không hài_lòng lắm .
Điểm 2 .
Cực_kỳ tệ . số 1 ko ấn đc gọi bảo_hành thì bảo hẹn 2 ngày nữa có ng qua xem 1 tháng sau ko thấy đâu tự mở ra thì đứt dây_điện nối số 1 không hiểu hàng mới kiểu gì nc là cực_kỳ tệ ! !
Chất_lượng kém tiền_nào_của_nấy thôi .
Trong hình quảng_cáo có nut double click thực_tế không có
thiếu nút double click màu trắng phía trên xài ok nhưng không thích bị lừa giá rẻ thì nên để hình thật tui cũng mua mà
quá tệ tôi mua thiết_bị này lọc thử cả chục lần vẫn có lớp ván như dầu xuất_hiện trả hàng về thì báo là ko có lỗi nên ko nhận
không thấy có hướng_dẫn bảo_hành điện_tử như đã nêu trên .
- Không thấy có giấy bảo_hành .
- không có hóa_đơn của công_ty về xuất kho hoặc bán hàng đi kèm - Lần sau chắc không_bao_giờ mua hàng qua LAZADA nữa .
Thất_vọng quá Lazada tôi đã tin_tưởng mua từ khi mới bán hàng đến giờ bán cả hàng dởm so với quảng_cáo .
Mua thắt_lưng da thật bán da dởm đeo mấy lần đã bong sờn .
Không_lẽ có mấy trăm_nghìn mà đi khiếu_nại mà khiếu_nại chắc cũng biết có đổi trả không .
Tình_hình như_thế_này thì làm_sao bảo khuyến_khích khách_hàng mua hàng qua mạng .
sp giao thiếu
Tệ ... Made in China ... trôi nhanh ko bền màu ko đẹp .
hok ok lam
Hút không được mạnh cho lắm .
Không như mong_đợi .
nhìn thì cũng dc .
dùng 1 2 tuần cái có lỗi vkd ... môi lần khởi đọng case nó lại bắt tháo chuột ra mới khởi đọng lại dc cho chuột khác vào chạy bt ...
chất_lượng không đúng như mô_tả chuột chơi game nhưng thỉnh_thoảng không điều khiên được khách chơi game phản_ánh rất nhiều tôi phải mua chuột khác để thay_thế tất_cả 5 sản_phẩm tôi đã mua
ngày hôm_nay tôi nhận được hàng và không dùng được hơi thất_vọng .
Chán mua 2 cái khui cái thứ nhất bơm hơi thử thì bi xì
Mầu được nhưng chất_liệu rất bám bẩn và không bền vật tương_đối nhọn chọc là thủng ngay .
Tưởng rẻ nhưng ko phải ... . : (
1 cai bi xi ko xai dc 1 cai nam dc chut la bung nut hơi - mu ̀ i gô ́ i toa ̀ n như ̣ a - no ́ i chung la ̀ tê ̣ Đa ̃ bo ̉ ko xa ̀ i gô ́ i dc 2 ca ́ i bi ̣ t mă ́ t khi ngu ̉ la ̀ tô ́ t
bo 2 gối nhưng mình chỉ nhậnđược một gối à . được_cái hàng gửi nhanh
Chất_lượng quá kém .
Mới dùng được hai ngày đã bị hở van xẹp_lép .
Vứt vào sọt rác luôn .
Mua thẻ 64gb mà giao có 16gb là sao ?
Đề_nghị xem lai bộ_phận giao hàng đi .
Thẻ tôi vừa sử_dụng được khoảng 5 tháng thì tự_nhiên giờ không sử_dụng được nữa ... gắn vào điện thọa không nhận gắng vào máy_tính thì yêu_cầu format nhưng format thì lại báo lỗi độ bền thẻ kém quá
Con mình mặc tã dán mua trên Lazada bị nổi mẩn đỏ thay lại tã dán mua ở siêu_thị Nhật_Sakura thì lại hết .
Vô_cùng thất_vọng vì treo_đầu_dê_bán_thịt_chó da con mình cực nhạy_cảm nên pải là bỉm xịn mới được .
Thôi lần sau cứ mua ở nơi uy_tín cho lành
Mua được 3 ngày rồi nhưng bận quá không mở ra coi .
Bây_giờ mở ra coi thì thấy đồng_hồ bị trầy ở ngay cái viền nhìn vô thấy ngay .
Mà bên bán ( hay bên giao hàng ) sợ mình không thấy hay_sao đó còn dán một miếng giấy ghi_chú nữa .
Quá thời_gian nên không trả lại được nữa .
Mà cũng rất tức_giận công_ty thấy hàng trầy_xước mà_còn giao cho khách ?
Nếu ban_đầu ghi rõ hàng trầy_xước hàng cũ hàng đã qua sử_dụng được giảm_giá thì tôi đã không đặt mua rồi .
Mua hàng online nhiều nhưng lần đầu_tiên gặp hàng cũ lộ_liễu như_vầy .
Thất_vọng và tức_giận quá !
Chất_lượng không được như quảng_cáo lực hút yếu
Hut ko sạch . bật 2 phút mà nóng quá .
Ko dám để lâu .
Dể phỏng tay . dây
điện lằng_nhằng .
máy nóng không dùng được tốt nhất_là không nên mua
Túi có mùi nilong rất nồng nên mình không dám dùng để trữ sữa .
Sản_phẩm quá tệ và quá thất_vọng ko xem được video chỉ nghe được nhạc mp 3 thôi đã dùng đến 5 6 phần_mềm để định_dạng video sang ( AMV_MTV_AVI_MP4 3GP ) rất nhiều định_dạng đã làm thử và kết_quả là ( format error ) còn có ( có video trong thẻ nhớ ) thì máy mp 4 báo ( Thẻ trống ) Tôi phải trả hàng lại cho lazada
Giao hàng nhanh . nhưng ví bảo da thật mà_sao cứng quá . lại rất hôi . vài ngày vẫn chưa hết mùi
Qua that vong
may r At nhanh het pin
Cần_câu quá mềm
máy câu nhỏ và chất_liệu bằng nhựa .
xem hình khác ngoài thực_tế nhiều
chuot nay bi nut giua moi xai dc 1 ngay da hu
Hàng đã bị mở họp chai dung_dịch cũng ko còn niêm
Hàng chất_lượng không tốt nắp đậy k vô . .
Đồ dỏm made china có gì mà tốt . lỡ mua không trả lại được . đánh bỏ vài sôt rác
Mình thích mịn đẹp tự_nhiên Thấy mn cmnt chỉ làm mịn hk trắng nên mình ms mua .
Nhưng bôi lên chỉ thấy trắng lại khá thô không mịn độ chống nắng thấp SPF chỉ 19 PA+ .
Tuýp mới mà bóp mãi mới ra kem .
hàng made in china đóng_gói sơ_sài bằng cái túi giấy không hề có túi khí chống sốc cả hộp và tuýp kem cũng không có tem niêm_phong giống như hàng đã bị mở sẵn .
mới dùng khoảng 1 tuần nhưng không thấy có gì thay_đổi cũng không mịn lắm .
Sản_phẩm mịn da nhưng không trắng da không che hết những đóm nâu
hàng made in chine
minh mua con SamSung Galaxy s 3 la 800 usd su dung duoc hon 1 nam thi tu nhien chet nguon du rang minh sai rat ky ko tray suot ko lam rot may the la minh dem di bao hanh thi nhan vien bao gia la 4.050.000 $ .
oi troi oi voi gia do la minh co the mua duoc 1 may moi voi tinh nang cao hon nhieu dung la cui bap thiet minh ko them choi voi thang nay nua .
Nói thì hay chất_lượng quá kém
Quang cao theo cong nghe Nhat nhung chien nau rat lau chin mat thoi gian hon nhieu so voi chien thuong ma_lai it gion nua .
That vong qua
Nướng gà thì không chín chiên cá thì không xong vậy_mà quảng_cáo cho mạnh_miệng vào .
Mình mua 20 em này về phục_vụ tiệm net nhà mình xài dở tệ_hại : (
Choi moi dung mot luc thi hong .
Qua that vong ve sp nay .
CHổi dể hư bánh_xe gãy cán .
Yê ́ u hu ́ t bu ̣ i ko tô ́ t xa ̀ i đc 1 lâ ̀ n thi ̀ ga ̃ y ba ́ nh xe co ̀ n thua ca ̉ chô ̉ i thươ ̀ ng
Quét ko sạch bất_tiện ...
chat luong khong tot can choi moi su dung co may ngay da gay . noi chung phan nhua chat luong kem qua !
Chổi kém không như quảng_cáo túm lại là dùng chổi thường vẫn hơn . Lazada không kiểm_tra chất_lượng hàng khi xuất bán nên mình mua về củ sạc ko vào điện . May_mà mua ngoài được chứ phải gửi trả hàng thì quá bất_tiện vì xa quá .
Trước_đây tôi đã mua 1 chiếc chổi điện Sweeper chổi quét và hút sạch bụi và cát nhưng cán chổi quá yếu và một thời_gian sau thì pin lại không dùng được nên mình đã mua chiếc chổi Rating & amp ; Reviews of OMI_S1 .
Chiếc chổi Rating & amp ; Reviews of OMI_S1 mới mua này cán chắc_chắn pin nằm trong chổi và vừa_mới mua nên chưa đánh_giá được pin nhưng chổi quét hút không sạch và chổi không linh_hoạt nên rất khó quét .
Tôi chưa hài_lòng với sản_phẩm này
Da hơi cứng nói là da thật mà hình_như không phải nhìn mình không thích cho lắm .
Nắp pin ko phải hàng chính hãng nắp pin chỗ camera lồi cao hơn so với camera chữ ZEISS in quá gần camera so với nắp chính hãng theo máy .
Nắp pin này ko phải hàng chính hãng nắp pin chỗ phần camera lồi cao hơn so với camera chữ ZEISS in quá gần camera so với nắp chính hãng
sản phẫm màu ko giống hàng chính hãng logo microsoft mờ_nhạt lỗ camera thiếu ron
Tôi mới dùng 1 ngày nhưng không hay bằng chuột và bàn_phím không dây .
rất nhamh hết pin
Gối hơi cao và khi gối sau khi ngủ dậy thường bị đau cổ
Chưa có sản_phẩm nào của Lazada chán như này .
Thất_vọng ...
Mình lấy cho ông_xã như về dùng gối lún nhiều ko giảm ngáy chất_liệu ko ưng_ý
Tui thấy chất_liệu hơi mềm nằm lún .
Tôi đã mua 1 chiếc gối này rồi .
Tôi dùng được 1 lần và bỏ đi .
Vì nó rất bí hơi dùng rất khó_chịu không giống như quảng_cáo .
May nuong banh hoi mui nhua . chat luong kem . gia_thanh dat khong tu dong . khong
hai long
Khong co bang huong dan su dung tieng Viet .
Phieu bao hanh rat so sai trong do ghi bao hanh co 6 thang va khong biet bao hanh o dau . . o ngoai thung co ghi made in Thailand nhung that ra chi la mot mieng giay in rieng roi dan chong len chu khong in thang len bao bi
Sản_phẩm bị trầy_xước .
Trong giống hàng cũ .
chìa khoa ngắn yếu và dễ gãy !
Khoá thao_tác hạn_chế .
Dễ rơi khi mở khoá cần khắc_phục không rời .
Tôi mua mở khóa mà không báo động_tác đọng mạnh vào mới kêu nói_chung là không ổn tý nào
mua được mấy hôm giờ cứ bấm khóa vào là kêu è è thôi .
phải khóa bên không có còi
Sản_phẩm quá tệ .
chỉ quay đc 20s là tự ngắt .
Quay mờ .
Độ_phân_giải rất thấp .
Pin sạc không đầy .
Ghi_âm rất nhỏ dù đã để sát miệng .
Sản_phẩm mình được nhận lỗi !
1 không sạc được đầy pin 2 chỉ quay mỗi clip được 20 giây - mặc_dù mình đã set cho 2 phút - mình đã tiến_hành khởi_động lại nhưng chỉ được 1 lúc khoảng 15p nó lại vẫn y_như cũ 3 khi sử_dụng tự_dưng nó ngắt màn đen xì vài giây mới bật lên - hiện_tượng này càng_ngày_càng nhiều bây_giờ có khi_không ấn tắt quay nó mới hiện màn_hình lên . . hazzz ... sản_phẩm này thế_nào ko biết
hang dom keu khong noi luon mua 1 ngay ve da bo roi
Mới mua về sử đã không kêu rồi Lazada nên kiểm_tra lại chất_lượng cửa_hàng trước khi giao sản_phẩm cho khách
da mua hang dom qua su dung khong keu luon moi ghe that vong
Chất_lượng không được tốt lắm vì là gỗ thông nên quả cầu Tama sau khi chơi vài lần là có vết bị móp
Chất_lượng quá tệ ... tệ hơn so với tưởng_tượng nhiều
tệ
Hàng đồ_chơi xay chậm khó giữ máy băm bằng dao nhanh hơn nhiều mà đỡ vất_vả
Sau khi mất hơn 1 tháng gửi bảo_hành mới nhận lại được hí_hửng bật lên - & gt ; Hết pin Sạc lại bật lên được 1 lần sau đó lại ngỏm tiếp
Sản_phẩm không như được quảng_cáo .
Không hiệu_quả .
Chán
Không giống như quảng_cáo ! ! !
Khong hieu qua nhu quang cao
Không hiệu_quả
chi la den ngu thoi . lazada xem lai di . khong duoi duoc gi het .
ko nhu quang ba
Con_trai tôi vẫn bị muỗi cắn chi_chít khắp mặt khi cắm thiết_bị trong phòng 12 mét_vuông .
nản
Không thâ ́ y ta ́ c du ̣ ng gi ̀ ca ̉ .
Ruô ̀ i muô ̃ i kiê ́ n da ́ n ... vâ ̃ n không đi
Máy không hoạt_động .
Muỗi vẫn no_nê ... và máy không như miêu_tả
máy không như trong miêu_tả & quot ; chi_tiết sản_phẩm & quot ; Không có những nút H và nút L . Xuất_xứ từ Trung_Quốc chứ ko phải Thái_Lan như thông_tin Lazada cung_cấp .
Thật_sự thất_vọng về cách bán hàng của Lazada .
uong qua chang co camera o truoc
tớ thấy nó dùng hơi chậm dùng gì 1 năm pin đã chai phồng lên rồi
chất_liệu yếu_ớt quấn nem không như quảng_cáo
Dùng để trang_trí là chính kết_cấu lỏng_lẻo và túi đựng nhỏ .
Tôi mua để dùng kết_nối âm_nhạc nhưng chất_lượng quá tồi .
Tín_hiệu không ổn_định nên ko nghe đc .
Đã lấy 1 em đẹp nhưg chất kém .
dở
sản_phẩm quá kém chất_lượng không sử_dụng được quá thất_vọng
Hộp nhựa ọp_ẹp chức_năng kém .
khuyên các bạn nên mua hãng có_tiếng dù măc hơn vài trăm .
sài chẳng được gì ... phí tiền quá
Mi ̀ nh cu ̃ ng đă ̣ t mua ma ́ y nâu công suâ ́ t 30W nhưng la ̣ i nhâ ̣ n đươ ̣ c ma ́ y ma ̀ u ti ́ m công suâ ́ t 90W .
Mi ̀ nh ko hiê ̉ u vi ̀ sao cu ̀ ng mô ̣ t model ma ́ y SF-G100 ma ̀ 2 ma ̀ u thi ̀ co ́ 2 công suâ ́ t kha ́ c nhau .
Mi ̀ nh chưa thư ̉ la ̀ m nên chưa biê ́ t thê ́ na ̀ o nhưng thâ ́ t vo ̣ ng vi ̀ nhâ ̣ n đươ ̣ c ha ̀ ng không đu ́ ng ca ́ i mi ̀ nh đă ̣ t .
Ở vo ̉ thu ̀ ng thi ̀ vâ ̃ n check va ̀ o ô ma ̀ u nâu nhưng ruô ̣ t thi ̀ la ̣ i la ̀ ca ́ i ma ̀ u ti ́ m .
Vơ ́ i la ̣ i không pha ̉ i 1 lâ ̀ n co ́ thê ̉ la ̀ m đươ ̣ c 1-3kg đâu mô ̃ i ngăn đê ̉ đươ ̣ c chu ̣ c cu ̉ la ̀ đâ ̀ y rô ̀ i .
Không hiểu que làm_bằng thép_không_gỉ ở chỗ nào mà nhận hàng về nhìn như đồ cũ hộp từ bao đời que đánh trứng thì gỉ sắt !
Quá thất_vọng luôn !
Bán hàng chuyên_nghiệp quá !
Sản_phẩm này không có bắt được bất_cứ một kênh tivi nào noi chung là rất kém chất lượnga
Mình đã thử anten chất_lượng kém không thu được gì kém hơn anten analog xương_cá ngày_xưa nữa mua của hãng khác thì ok
Quạt yếu chạy lờ_đờ như say rượu dù nắng khủng_khiếp .
Tóm_lại là chả giải_quyết đc vấn_đề gì !
Cho vào thùng rác tái_chế .
San pham khong hoat dong .
Khong su dung duoc .
Sử_dụng một lần và cho vào sọt rác hư luôn .
Máy câu thì tạm được nhưng cần câu_đầu ngọn quá cứng khó văng đi xa được ; khuyên giữ cước mới bàn_giao đã rời ra phải lấy keo gắn lại
Tôi đặt mua sản_phẩm tên KUMAMOTO nhưng khi nhận hàng mở ra thì cũng_như bạn Tran_Le_Sơn cả cần_câu và máy đều có nhãn_hiệu Laoqiao thất_vọng tập 1 .
Nhưng_mà nghĩ ở xa muốn mua một cần_câu máy khó_khăn với_lại đang nghiền câu cá nên đành nhắm_mắt trả tiền và nhận hàng .
Đi câu được 4 lần rồi giờ thì các khoen máy câu rỉ hết không cố_định 1 chỗ mà xoay vòng_quanh cần_câu hết rồi đọt câu có mấy lần sút chạy theo mồi câu thất_vọng tập 2 .
Cần cũng yếu nữa không dám quăng mạnh sợ gãy .
Cần này chỉ câu cá bé cá_rô được thôi .
tôi đặt mua sản_phẩm tên KUMAMOTO nhưng khi nhận hàng mở ra thì cả cần_câu và máy đều có nhãn_hiệu Laoqiao là hàng Trung_Quốc ... . .
hang kem chat luong
Hàng_không ra cái gì cả phí tiền .
Mua cái mầu đen thì giao hàng cho cái mầu xanh .
Cắm vào thì không nghe được gì .
Với gía này thì trả hàng lại càng tốn công .
= & gt ; ra cửa_hàng nào_đó mua cho nhanh còn được test trực_tiếp .
âm_thanh không được hay
Hỏng ngay khi xử dụng .
Không được đổi_mới .
Giao hàng tận nơi .
Bảo_hành phải tự đi gửi .
Quy_trình phức_tạp .
Hàng_không đảm_bảo .
Không uy_tín .
Sản_phẩm không hoạt_động được mặc_dù đã cắm điện sạc .
Tôi hoàn_toàn không hài_lòng !
K hài_lòng về sản_phẩm chút nào Không giống như trong quảng_cáo Đồng_hồ rất nhanh vào nước và chạy sai giờ
ko sử_dụng được .
cứ bắt nhập mật_khẩu .
không đúng như giới_thiệu là chuẩn giao_tiếp bluetooth hỗ_trợ tới 3.0 ( Tương_thích truyền_tải dữ_liệu với mọi chuẩn 1.1 2.0 3.0 ) mà chỉ tới 2.0 .
tốc_độ truyền file thấp chỉ được 1MB
SẢ n phẩm chạy tốt sạc hơi lâu đầy khi máy chạy thân rất nóng - không thực_sự hài_lòng
Chat luong san pham kem . . May dung nhanh het pin va cham .
noi chung la khong hai long ve san pham . . Da bi lua
Rất không hài_lòng với chất_lượng sản_phẩm không như những gì Shop_Online 24 thông_báo
Khong hai long voi san pham nay .
San pham nay khong xay duoc .
Chuẩn DVB-T2 mà_sao không có cổng kết_nối với anten chảo vậy không giống như trong HDSD
khong nen mua .
hang gi dau ma kem chat luong .
moi mua ve ma ko xai duoc .
minh moi mua tuc that .
cam chuot vao chi nhan duoc chuot phai va trai con_con tro ko di chuyen dc .
buc minh nay gio
chuột không dây này mình mua hồi 4/2015 đến giờ thì lúc gắn vô laptop ăn lúc thì không ăn có_vẻ như sấp hỏng rồi .
kiểu_dáng của chuột thì không được đẹp lắm ... nhất_là phái trước chỗ bấm con chuột nếu ngón_tay hơi dày qua khỏi con chuột thì bấm rất khó .
bị vướn cái cạnh nhựa .
pin thì dùng đến nay chưa hết mà chuột sấp hư thử pin mới vẫn vậy
Sau khi mua về dùng được hơn 1 tháng thì máy_tính không nhận ra chuột nữa mặc_dù đèn trên chuột vẫn sáng pin mới .
Lúc mới cắm_đầu Usb vào thì máy_tính nhận nhung 1 lúc sau thì im luôn đành dùng chuột dây cho đỡ tức !
Hình_dáng ngoài không được đẹp như trên ảnh .
Nói_chung mọi người không nên mua kẻo ôm cục tức mà không biết kêu ai !
Dùng chuột dây là bền nhất và khỏi lo thay pin !
Mua 2 con 2 nhà_cung_cấp khác_nhau .
Cả 2 đều hỏng sau 2 tháng sử_dụng .
KHÔNG_NÊN_MUA !
Hoàn_toàn thất_vọng với con chuột Texet hh - 207 này .
Nhìn bên ngoài rất xấu và logo texet thì không có ngôi_sao trên chữ T . Nghi là hàng fake .
Đề_nghị lazada kiểm_tra hàng kỹ trước khi cho lên store để giữ uy_tín với khách_hàng
xài được 4 tháng thì hỏng
Mua 2 sản_phẩm thì hỏng 1
Sản_phẩm hoàn_toàn ko sử_dụng được .
ko tìm thấy kết_nối bluetooth với máy_tính .
Thử bật bluetooth trên đt để search vẫn không tìm thấy kết_nối nào của chuột cả .
thiếu đầu nhận vào usb máy_tính ít tiền gửi đi gửi lại mất_công thế_là để thằng cu chơi đồ_chơi
Tệ_hại chuột giao thì thiếu usb bluetooth và pin đi kèm ko hiểu xài kiểu gì nữa
Sản_phẩm sử_dụng làm chậm xử_lý khi click chọn trên Laptop và không sử_dụng trên mặt bàn làm_việc
Di chuột bị giật
Xài bị đơ cà giật
chưa dùng đk lần nào !
ko kết_nối đk !
Hay bị đơ quá
Đặt mua hàng sản_xuất của Japan nhưng nhận được lại là Made in Thailand ! ! !
xay moi tay qua
Xay thich cu bi dinh kho xay
Mùi nhựa rất tệ
quá thất_vọng .
tệ chưa từng thấy
mâ ́ t tiê ̀ n nhưng ko la ̀ m đươ ̣ c ca ́ i gi ̀ a ̣ mua vê ̀ rô ̀ i ne ́ m luôn va ̀ o xo ̣ t ra ́ c
Không hài_lòng vì k sử_dụng được rất tồi
Mình có mua 1 cái rồi loại này kg xay thịt được .
Sản_phẩm cũng ổn nhưng chất_lượng dịch_vụ không tốt
Chuột gì ko có nút bật_tắt khi để trong ba_lô đèn lại phát sáng bất_cập !
Mua_Lazada nhiều đồ nhưng món này thất_vọng nhất !
Mong_Lazada kiểm hàng kĩ khi bán tránh mất uy_tín chính các bạn !
đồ dễ vỡ tôi chỉ muốn đổi cái khác
Tôi sử_dụng cái này đã nhiều năm xài ổn nhưng cấu_hình quá thấp vì ko chịu cải_tiến để xem được phim từ ổ_cứng di_động đòi_hỏi cấu_hình cao
Adapter dùng được 3 tháng thì hỏng chân sạc không thông_dụng .
Thay_thế khó_khăn .
chạy hay bị đơ . nhất_là HD wifi yếu
Máy kêu to hút vừa mình mới sài đc 15 ngày có hiện_tượng chập choé lửa ... .
Haiz
Ma ́ y hu ́ t không sa ̣ ch mâ ́ y .
Không hu ́ t đươ ̣ c bu ̣ i ơ ̉ như ̃ ng chô ̃ he ̣ p .
Ma ́ y kêu qua ́ to
Máy mau nóng
Quá chán với sản_phẩm kêu to va hút đau
scan xấu wá k đạt tiêu_chuẩn và ko đc gj
Máy_Scan ảnh Pandigital ( Đen ) scan chất_lượng ảnh không có độ nét ( có_lẽ chỉ scan để làm ảnh thẻ thì dc ) .
hình scan ra chất_lượng kém có viền sọc chạy ngang ảnh .
sp và hình kg giống nhau
Chất_liệu và hình_dáng quá tệ
Áo tệ hơn hình
Rất thất_vọng hàng_không giống hình và mô_tả vải cũng không như mua tả
Hàng thực_tế không đúng chất_liệu và kiểu_dáng như mô_tả trên Website
Áo ngoài thực thế với trong hình và giới_thiệu khác hoàn_toàn nhau
San phamgiong do cu phich cam dien moc trang mat ve sinh .
ban hang thieu chat luong
Hang xau qua . ko
dc dep nhu mau
xl rồi mà nhỏ_xíu mặc vô chật muốn chết .
sản_phẩm mô_tả không đúng size như đã nói .
Màu xanh không giống trên hình !
Định mua mặt 2 lớp mà giờ mặt được có 1 màu đen .
Tay hơi nhỏ mặc khi co duỗi rất căng khủy tay .
ao mac nong lam mac 1 ti uot het ao trong .
áo quá nhỏ .
mặc ôm sát vô người
Duong may ao khong dep nhieu cho may bi dun .
Lam giam gia tri cua ao .
Áo may không đẹp như hình minh_hoạ phải nói là thất_vọng !
a ́ o qua ́ nho ̉ may giô ́ ng ha ̀ ng lô ̃ i phâ ̀ n dươ ́ i na ́ ch co ̀ n co ́ lô ̃ chi ̉ lơ ̉ m chơ ̉ m
Vai vừa ống tay bị chật bụng hơi rộng
chất_lượng may tồi dễ bung chỉ .
thất_vọng
Chất_lượng tạm ổn nhưng quá bé
hàng mẫu_mã xấu khác hoàn_toàn hình_mẫu
tôi có thằng bạn mua áo chất_lượng tệ quá
Hàng may lỗi : Quá thất_vọng
nhìn thế_mà vải nhăn . bung chỉ . kém chất_lượng . bo quá xấu . lỡ cắt mác nên ko trả dc
Máy đã qua sử_dụng ko còn nilon màn_hình của máy
Mẫu_mã đẹp .
Nút roll ở giữa thì quá tệ lỏng_lẻo chuột to quá cầm rất mỏi tay
laptop k sử_dụng đc chuột này ! ! ! !
Các chữ in trên hood không giống như trên website có_thể nói là không giống sản_phẩm được đăng trên site .
Nhưng gắn vừa len có phần hơi lỏng_lẻo .
Không nên mua .
Thân máy luôn bị dịch_chuyển trong khi ép làm nước hoa_quả bị rớt ra ngoài .
Quay rất khó_khăn .
Tôi vừa mua một cái mẫu_mã đẹp .
Các chức_năng đo điện_áp điện_trở nhiệt_độ ổn .
Chức_năng đo dòng không chính_xác chức_năng đo tần_số không có .
Nhìn_chung thất_vọng .
Giá_thành quá cao dùng tạm được nếu_như kiên_trì kích_thước không phù_hợp ở Việt_Nam .
tốn tiền không cuốn được . thất_vọng .
Không_thể cuốn đc từ chả_giò cho_đến bắp_cải cuộn thịt .
Tất_cả đều bị rách_nát và đùn thịt ra ngoài .
Tôi đã để ở nấc to nhất và cho rất ít nhân cũng bị rách hết .
Tôi không thấy hài_lòng lắm với dịch_vụ của Lazada .
Tôi chọn nồi sản_xuất tại Việt_Nam nhưng sản_phẩm nhận được lại có xuất_xứ Trung_Quốc .
hàng_xóm với nhà mình mua loại này chóng bị thủng bình do thành ruột mỏng
Góc_quay không được 170 độ như quảng_cáo HÌ nh ảnh không sắc nét .
Có_thể do giá_thành rẻ .
Không có đèn hồng_ngoại quay ban_đêm .
Chất_lượng ảnh xấu hiển_thị màu sai và xem_lại luôn bị giật hình .
Tôi đang trả đổi hàng sang loại khác tốt hơn
Sản_phẩm không tốt .
Số_lượng các chi_tiết không đủ
vật_dụng quá kém sử_dụng 1 lần là hỏng .
ví_dụ như : kiềm cưa búa kiềm cắt
Máy chất_lượng gia_công các thiết_bị quá kém .
Đồ_nghề chưa sử_dụng mới đem ra xem rồi đóng nắp lại .
Bữa_ni đem ra xem_lại rỉ rét giống y đồ cũ để nơi khô_ráo mà vẫn bị huấn gì đem làm . Chỉ co máy_khoan la chưa sử_dụng nén chưa biết .
đánh_giá sau khi dung 1 ngày : Hàng kém chất_lượng mỏng_manh có cảm_giác như_là đồ_chơi .
phần nhựa trong các chi_tiết mỏng và mềm .
mọi người nên cân_nhắc trước khi mua .
Chất_lượng kém quá kìm cắt bấm 1 phát bị gãy luôn !
may khoan yeu qua . moi
dung 3 lan da chay roi . con may van vit thi dung vai lan da hu cong tat . bay gio khong co cong tat de thay
máy_khoan thì dùng được chi_tiết kèm theo chất_lượng kém máy bắn ví dung 3 ngày hỏng nút bấm ( công_tắc bị mo ve )
Khoan kêu to các chi_tiết khác trông có_vẻ mong_manh đặc_biệt là cái hộp . .
Không khác hộp giấy là bao ... .
Hop dung do mong va yeu bua nho va mong ko nhu mong doi
các mũi bắn vít quá non dễ bị tuôn hộp đựng mỏng quá các phụ_kiện đi kèm không thật_sự tốt
Ngoài khoan búa ra thì các bộ_phận khác ko được tốt cho lắm
các dụng_cụ đi kèm không bền mũi bắt vít bị trượt trong quá_trình bắt vít mặc dụ lực tác_động nhẹ
máy_khoan hd k êm
- đầu khoan khi ép còn bị tuôn .
máy vặn vít cầm tay lực yếu .
các dụng_cụ trong bộ 103 chi_tiết ko đảm_bảo
Sản_phẩm kém chất_lượng .
Nhìn đẹp nhưng hok tốt .
Vít và kèm nhỏ quá yếu .
sản_phẩm quá tệ toàn đồ nhanh hỏng
Chất_liệu các mẹ khoan xấu chưa đạt độ cứng khi khoan bị trùi mủi khoan .
Khi nhổ đinh cán búa bị cong xẹp xuống và nhiều thứ nữa ! ...
Nhận hàng qua Viettel không được kiểm_tra hàng trước khi nhận ; Máy_khoan chỉ có miếng dán có chữ VBOCH hời_hợt chứ không phải tem hãng không biết hàng nước nào ; Dụng_cụ đi kèm máy_khoan không chắc_chắn giống đồ_chơi trẻ_em .
Kìm cắt quá kém chất_lượng khớp nối bị rơ sau vài lần sử_dụng
Máy kém chất_lượng .
Đầu vít vặn mạnh là bể đầu máy_khoan chuyển chế_độ vặn ốc thì rớt luôn cả cái cụm đầu_ra .
Các bộ dụng_cụ kèm theo thì chất_lượng quá kém .
Lỡ mua rồi nên mọi người đừng nên mua để thất_vọng .
Lazada cũng_nên loại mặt_hàng này ra để tránh mất uy_tín
đã nhận hàng được 3 ngày ! và dùng được 2 lần là hỏng ! kql : hàng quá kém chất_lượng .
thích_hợp cho ai dùng một lần rồi bỏ !
Tôi đã mua 1 bộ nhưng chất_lượng quá tồi đề_nghị lazada ngừng bán sản_phẩm này cái khoan khuyến_mại dùng được 1 tuần thì hỏng còn các đầu vặn đều rất non cái khoan thì khoan 1 tí thì nóng bốc mùi lên như sắp cháy nói_chung chất_lượng quá tồi kg đáng_giá số tiền bỏ ra .
Mọi người đừng nên mua
Tôi đã mua một bộ đang sử_dụng máy băn vít kèm theo bị hư đèn hỗ_trợ đồ kèm theo ko tốt cho lắm
Búa đóng đinh thì đinh chưa móp búa đã móp sứt hết cả khoan thì ok bắt vít ok Nói_chung chất_lượng kém
Sản_phẩm đẹp mã nhiều dụng_cụ tuy_nhiên chất_lượng của các dụng_cụ kém .
Thép được tôi không chuẩn rất nhanh oằn và mẻ
tôi mua màu đen mà đưa màu trắng : ( & gt ; & quot ; & lt ; .
Thật vong
Chuột không nhạy sau khi_không sử_dụng 20 phút chuột mới tự tắt .
Mới nhận hàng 2 ngày không như quảng_cáo khi_không sử_dụng chuột không tự tắt được đèn nhấp_nháy hoài không tắt đang định trả lại Lazada .
Giao hàng về bóc khỏi bưu_kiện ra thấy chuột cũ và sước tư hôm mua chưa dùng lên k quan_tâm lắm .
Gui con thieu dung cu de lap thanh tu
Nhận hàng mà thất_vọng tràn_trề .
Khui thùng ra thì thanh sắt bong tróc lớp sơn nham_nhở .
Tủ yếu lớp vải mỏng - - & gt ; Hàng_Trung quốc kém chất_lượng
- Sản_phẩm kém chất_lượng mà cũng lên được Lazada . . ? ? ?
Không hiểu nổi - Đúng là tiền nào của đó . .
sản_phẩm giao về không giống hình
Sau bao ngày chờ_đợi đến khi nhận rồi khui hàng . . thất_vọng quá_trời Cây sắt không để riêng sau quá_trình vận_chuyển va đạp làm rách lớp áo bên ngoài .
Khung yếu tấm ngăn mỏng_manh ko dám để đồ nhiều đường may ko chắc_chắn .
ĐÚNG_LÀ_HÌNH_ẢNH_CHỈ_MANG_TÍNH_CHẤT_MINH_HỌA . .
Sản_phẩm kém chất_lượng .
Các thanh nối ko chắc_chắn vải dễ bục khóa dễ bung ko chắc_chắn
Vải bọc quá xấu và mỏn ...
Dây kéo may ngược ...
Thay_vì kéo từ trên xuống lại kéo từ dưới lên .
Thất_cách ... làm sai một đầu nối ...
Rất là thất_vọng ...
Giao hàng_không đúng thời_gian .
Ống thép nhỏ . các
miếng lót các ngăn bằng vải có_thể bị giãn nên không biết thời_gian sử_dụng được bao_lâu .
nếu mục_đích sử_dụng để chứa nhiều đồ thì cần suy_nghĩ .
Tôi đặt mua 02 ống cầu này khi nhận hàng thì thật thất_vọng cầu chất_lượng kém một ống cầu đã bị mở không rõ số_lượng cầu còn lại trong ống ( Tôi nghĩ nhân_viên lazada đóng_gói không_thể không biết vì mở ra là thấy ngay ) .
Tôi đã nhiều lần mua hàng tại lazada nhưng lần mua cầu này thật_sự thất_vọng .
Tôi đã gửi trả lại hàng
Che do hen gio k chinh xac toi hen 15p nhung sau thoi gian 15p noi k bao luc do phai tu canh chung roi rut dien nguon .
Các chi_tiết chỉ được vài ngày rồi gỉ hết
Các phụ_kiện kèm theo của Khoan rất nhanh bị rỉ .
Rất thất_vọng !
Đây là hình_thức bán kèm phụ_tùng kém chất_lượng khoan công_suất quá yếu .
chỉ làm lặt_vặt thôi thâm chí khoan tường gặp phải hòn gạch quá_lửa cũng chào_thua .
Mình mới nhận sản_phẩm hôm_qua chưa sử_dụng nên không đánh_giá máy được .
Riêng phụ_kiện đi kèm là rất tệ .
Nếu có mua lại mình sẽ chỉ mua máy_khoan còn phụ_kiện khác sẽ ra cửa_hàng mua chất_lượng tốt hơn nhiều .
máy này khoan be tong duoc k có chinh hang hay hang TQ day
Hô ̣ p cơm châ ́ t lươ ̣ ng ke ́ m .
Că ́ m điê ̣ n không no ́ ng lên trên đươ ̣ c .
Mình mua 1 cái về dùng 3 hôm thì hư .
chẳng biết mang sửa ở đâu nữa .
Bỏ làm gậy tự_vệ kg còn tác_dụng soi sáng .
Hàng mau hư quá .
Mới sử_dụng đã không_thể chốt lò_xo thu ngắn đèn_pin lại được .
Đúng là hàng TQ .
đồng_hồ đểu mới xài được vài hôm thì bị hỏng thất_vọng quá
Nước yếu không linh_hoạt như quản cáo
hàng kém chất_lượng ... quá tệ ! ! !
xai mới 1 tuần rửa xe dúng 1 lần 1 bị thủng bẻ 2 - 3 điểm thất_vọng
Hàng rất chóng hỏng mới dùng dược vài tuần đã thủng ống nước chỗ nối với đầu vòi hay bị tuột hoặc đứt .
Mua cái này là rước bực vào mình mua loại ống nhựa 5k / m dùng sướng hơn .
bồn cao 6m không giản nở nước_máy mạnh quá thì bể ống hàng đểu
Chi lap duoc vao duy nhat mot kieu voi nuoc .
Ngoai ra neu ap suat nuoc yeu thi chang the xit hay tuoi gi duoc .
mới dùng đc 2 lần trên dây đã bị thủng vài lỗ sản_phẩm này chất_lượng kém quá
quá tệ ko xài được vừa mở nước ống cao_su bên trong xì lung_tung .
Không dùng được gì cả nước cứ trào ngược lên .
Kích_thước không như quảng_cáo !
Hai đầu vải của ống dẫn nước rất dễ tuột làm vỡ ống cao_su bên trong .
Như hàng gia_công chỉ cần số_lượng chất_lượng thì không .
Vòi chỉ sử_dụng được với nước ap lực cao .
Moi người co mua thi nên chu y .
Mình mua về dung ko được .
Mua xong bỏ_xó .
Thiết_kế kiểu gì mà đầu dây ko gắn đuợc vào vòi nuoc .
Ức ! ! ! !
Sản_phẩm như_thế_này thì không nên bán nữa .
Rất chán luôn .
Đầu nối không_thể nối được với vòi_nước vì ốc bị chờn nước rò tùm_lum .
Vứt luôn
Thất_vọng vì khác xa quảng_cáo
Hình_ảnh và sản_phẩm không giống nhau vải rất xấu đường may cũng ko đẹp .
Noi chung là thất_vọng cực_kỳ khi nhận hàng .
Không xứng_đáng với số tiền đã bỏ ra .
túi hơi to chất_liệu sẽ rất bền ko sợ nổ nhưng với giá đó thì ko rẻ .
hơn_nữa khoá bất_tiện khó đóng và đã hơi bị xât xát rồi .
mình thấy son hiệu L& # 039 ; oreal nên nghĩ là hàng nhập_khẩu của Pháp .
Khi nhận hàng mới thấy chứ made in china to_tướng .
Đem so với cây son L& # 039 ; oreal của mình thì mẫu_mã ko giống nhau lắm không biết có phải hàng chính hãng không nữa .
Số tiền tôi bỏ ra không xứng_đáng với sản_phẩm tôi nhận được .
Chất_lượng quá tệ không như giới_thiệu và hình_ảnh .
Không hiểu là hàng gia_công của Việt_Nam hay hàng gia_công của Trung_Quốc nữa .
Khung đủ thanh nhưng không chắc_chắn .
Đường may cẩu_thả lúc lắp tủ chỉ lo bị rách .
Vậy_mà còn ghi là & quot ; cao_cấp & quot ; quá thất_vọng .
Tóm_lại an_ủi con là mẹ sẽ nhanh_chóng mua cái khác đẹp hơn cho con .
Bên_Lazada nên có sự kiểm_soát sản_phẩm đừng để vài sản_phẩm như_thế_này làm ảnh_hưởng uy_tín .
Từ lúc nhận tủ vải đến giờ tôi chưa dám mua thêm sản_phẩm nào của các bạn nữa vì sợ .
Tồi thâý phần khung tạm tạm không chắc lắm ... phần vải bọc ngoài không đẹp như hình ... tôi thấy hơi thất_vọng vì không đẹp và cứng_cáp như hình chụp .
Lần sau sẽ không mua vì sản_phẩm chỉ được 70% hình chụp .
Lỗi sản_phẩm thiếu thanh khóa_kéo ko chắc_chắn kéo 1 lần đã hỏng
khung cứng_cáp nhưng chât liệu vải quá tệ đường may sơ_sài màu_sắc xấu quá
Hức nhận được hàng trong lòng đầy buồn_bã Nắp hộp kênh ko đậy khít được cứ đậy được góc này thì góc kia kênh Mình chưa thử nấu nhưng nắp kênh thế_này chắc cũng chả giữ được hơi mà chín nổi cơm ...
Tốt nhất mua hộp cơm cắm điện bt và chịu_khó nấu cơm từ nhà đến chỉ việc hâm_nóng thì tốt hơn : (
Ví quá tệ .
Da giả .
Quá cứng .
Giả_da dễ bong tróc cái lớp da bên ngoài : (
Hàng giả_da bề_mặt ví rất cứng không được mịn và đàn_hồi như da thật .
Đã thế lại còn có mùi sơn .
Viền chỉ được dán bằng cao_su nên dễ bong rách sau_này .
màu ám vàng nhiều quá
Máy nhanh hết pin quá mà ko có cục sạc đi kèm .
Phải đầu_tư thêm bộ sạc 600k nữa .
tôi mua máy ngày 7/11/2015 ; thử và trải_nghiệm máy đánh_giá là ko tốt pin yếu ko sạc được hibhf anh ko đẹp khuyên các bạn ko nên mua
Sản_phẩm không phải làm_bằng da cứng như nilon .
Không đẹp lắm .
Hàng nhựa thì đúng hơn chứ hàng da gì .
vo ̉ bă ̀ ng như ̣ a gia ̉ kim loa ̣ i chư ́ không pha ̉ i kim loa ̣ i
sản_phẩm siđa ko quảng_cáo đúng chuột 5tr lượt nhấn mà quảng_cáo 8tr rhất vọng
Vừa_mới lấy hàng lúc 10h00 mở ra xem thì vỏ hộp rất cũ như kiểu đã qua sử_dụng .
vỏ hộp vị trầy trước .
Không có hướng_dẫn sử_dụng .
Chuột không nhận click .
cả chuột trái lẫn chuột phải .
Khá là thất_vọng với cách làm_ăn của nhà_bán_lẻ
Giao hàng nhanh độ bền chưa biết thế_nào FM không có Anten ngoài nên tu sóng rất yếu ở Cần_Giờ_Tp HCM không thu được đài nào cả .
Buồn .
san pham te moi mua ve da hu roi
Không hài_lòng
Đề_nghị lúc mua thêm phận chọn_lựa chuẩn kết_nối Mình mua về mới chú_ý thành chuẩn ps 2 không cắm được vào laptop
Cuối tháng 1/2016 tôi có đặt mua máy này trên Lazada ngày 6/2/2016 ( 28 âm_lịch ) thì giao hàng .
Sau khi kiểm_tra tôi thấy Công_Huấn giao hàng_không đúng như mô_tả thiếu chân_vịt chữ G giả vắt_sổ thay bằng chân_vịt cuốn biên mà tôi thì rất cần chân_vịt giả vắt_sổ .
Nhưng vì cận tết quá nên tôi không liên_hệ để báo lại .
Qua tết tôi liên_hệ để giải_quyết thì được trả_lời là & quot ; Cuốn viền bên anh đã cho_rồi thì ko cho giả vắt_sổ nữa nhé & quot ; & quot ; Em mua bên Máy_May_Toptek trong Sg có_giá 20-40k họ có bán online & quot ; & quot ; Còn bên anh đã tặng ko đổi ko trả lại & quot ; & quot ; Vậy nha & quot ; & quot ; Em tự mua ngoài & quot ; & quot ; Thị_trường bán nhiều & quot ; & quot ; Cho ngoài thì_có cái gì gho cái đó & quot ; & quot ; Năm mới anh ko muốn giải_thích nhiều & quot ; Tôi thật_sự không hiểu nổi cách trả_lời này nếu_như hàng tặng ngoài có gì cho đó thì cũng_nên ghi rõ là có gì cho đó đừng ghi cụ_thể là & quot ; Tặng chân_vịt giả vắt_sổ & quot ; .
Khi khách_hàng phản_ánh thì lại nói kiểu như khách_hàng phải chấp_nhận chuyện đó là đương_nhiên .
Tôi mua hàng cuối tháng 30/1/2016 mà trên phiếu bảo_hành gửi cho tôi là ghi ngày xuất kho là 30/12/2015 cũng chẳng có hóa_đơn mua hàng hay hóa_đơn tài_chính hết chỉ có một tờ giấy vận_chuyển dán ngoài thùng hàng .
Thanh_Tâm
chan khong nhu y
Chưa gi đã hư
bản_thân mình mua nhiều thứ trên lazada với cái tên Bùi_Phùng_Trí không muốn trách lazada nhưng_mà Android TV smart box Minix_Neo X8 - H_PLUS mình nhận lần này nó nhiều lỗi nhiều quá nên trả hoàn tiền .
P / s : Chắc do xui nên nhận chúng hàng lỗi ^ ^ !
hi_vọng vậy ! !
Mọi người đừng nên mua không lọc được gì đâu phòng tôi có 12m2 mở máy chạy 6 tiếng đồng_hồ lấy đèn_pin rọi thử một lớp bụi dưới sàn và mùi của máy phát ra hôi lắm không có trong_lành đâu .
bep ben trai rat kho danh lua
vừa nhận đc sản_phẩm thử luôn thì_có cảm_nhận như sau : hình_thức mẫu_mã đẹp nhưng rất thất_vọng khi bật bếp lên 1 bên thì_phải bật khoảng 2 đến 3 lần mới đc .
bên kia còn tệ hơn khoảng 4 đến 5 lần .
quan_trọng hơn_nữa là có hiện_tượng phực lửa rất to .
đứng cạnh rất dễ giật_mình .
Không đúng như hình thiếu .
Quá tệ
QUÁ_TỒI_TÔI_KHÔNG_SỬ_DỤNG_ĐƯỢC_PHẢI_CHO_VÀO_SỌT_RÁC_TÔI_QUÁ_THẤT_VỌNG
Không biết do mình mua máy rẻ không mà ép cà_rốt thôi mà máy cũng nghe múi khét ... ép cũng không ra hết_nước phải lấy khăn xô ra lọc lại xác một lần nữa
Máy ép có_tiếng quá lớn khi vận_hành cả thân máy run lên làm mình sợ_hãi không biết khi nào mỗi bộ_phận văng ra 1 nơi .
phải cắt nhỏ thật nhỏ trái_cây để xay chứ không thì sẽ bị kẹt lưỡi
Ma ́ y hay bi ̣ khơ ̉ i đô ̣ ng la ̣ i do CPU bi ̣ no ́ ng lên râ ́ t nhiê ̀ u !
Không da ́ m mua Ram trôi nô ̉ i nư ̃ a đây không pha ̉ i ha ̀ ng chi ́ nh ha ̃ ng .
Do tò_mò về kỹ_thuật mới của quạt tôi mua dùng thử nhưng khá thất_vọng !
Lượng gió đều nhưng quá yếu so với quạt có cánh Khuyết_điểm không chấp_nhận được là tiếng ồn quá lớn Giá gấp 2 quạt có cánh dù kỹ_thuật mới nhưng chưa đáng để bỏ tiền mua
ko kết_nối được với ipad
Mua về mà không kết_nối được chán quá .
Mình chọn cuckoo vì thấy nhiều bạn_bè khen cuckoo nấu cơm ngon .
Cơm thì đúng là chín sâu hạt dẻo nhưng phần thoát hơi rất chán .
Hơi cơm bốc ra ngoài nhiều thậm_chí trào ra ngoài đọng ở nắp nhiều đến_nỗi thành nước cơm hôm nào mở nắp không để_ý là nước cơm trào hét xuống đất rất bẩn .
Nấu mức turbo trong 12 phút thì cơm khét mùi điện .
Nói_tóm_lại không hài_lòng chút nào !
Nghe ko ro .
Qua kem
Kết_nối đầu dây bên kia khi nghe còn bị rè nhìu tiếng gió .
Tôi xài sony m 2
Ko mát
Quá dở quạt yếu và ồn .
Quạt chạy phát ra tiếng rít rất ồn không hề êm như quảng_cáo
ko co j de noi . chan !
Hàng xấu quá
Quá tệ chẳng dùng được trầy cả con tán
Không như mong_đợi dùng xiết bu - lon thì rất giễ làm tuôn các cạnh của bu - lon dùng để xiết / giữ ống kẽm / PVC thì rất dễ làm trầy ống .
Nói chubg ko làm được gì ngoại_trừ dùng để đánh nhau ! ! !
không đươc như mong_đợi văn ốc bị trầy khi ốc_vít có hơi gỉ văn ko bằng chòng dễ bị toét ốc khi văn đồ tròn cứng và nhẵn ( ống inox ) trơn trượt không bám chi bám dc trên ống mềm và nhám .
Kết luân : Mua_Rồi thi trải_nghiệm !
Chăc cũng hưu ich và chắc ít sử_dụng .
có gì trong sử_dụng minh đánh_giá thêm !
Lúc trước mình có mua 1 cái và mình phải đổi trả 2 lần vì cà lê này bị rơ 1 đầu vì sử_dụng lâu ngày sẽ ko bám chặt nữa cuối_cùng phải lấy tiền lại vì cái nào cũng như_vậy cũng bị rơ 1 đầu cũng giống như kềm bấm bị rơ sẽ ko bám chặt .
Khi sử_dụng cà lê này rất dễ bị trầy thiết_bị cần vặn xiết cà lê này cầm nặng_tay không phù_hợp vặn những con bù lon nhỏ như đầu số 9
Chat lieu the ́ p qu ́ a yêu ko su dung duoc !
Thâ ́ y hay_hay mua mô ̣ t ca ́ i nhưng xai không ô ̉ n tiê ́ c tiê ̀ n qua ́ !
mình mua xài dc 4 tháng âm_thanh tuyệt_vời nhỏ gọn nhưng bây_giờ tự_nhiên tắt nguồn không dc nút nguồn gạt xuống off thì nó cũng ko tắt .
Made in China 100% không chính_xác với công_bố trên web
Máy sôi rè nghe không rõ
Các nút xoay khá dởm dễ bị lệch .
Dây nối của vòi_hoa_sen bị tiện thiếu ren .
Dùng được 1 tháng thì máy bắt_đầu kêu khá ồn nước nóng lạnh không ổn_định .
Đầu_đọc thẻ nhớ rất mau hư ( chắc hàng khuyến - mãi nên vậy . )
Mới nhận hàng usb chưa dùng riêng đầu_đọc thẻ nhớ mới dùng được 2 lần hư .
Do mong qua
moi mua ve su dung chua duoc 1 tuan da hu
bàn rất yếu .
ko dùng dc
Như tiêu_đề sản_phẩm sử_dụng được 1 tuần thì đã được cất vào kho .
Thất_vọng .
Khi vừa đẩy chân ghế để định_vị đã bị gẫy / bể phần nhựa chỗ này nên sau đó không chốt lại được ghế_ngồi này sẽ rất yếu .
Ngoài_ra khi để bàn trên mặt thảm văn_phòng đã thấy không cân_bằng & amp ; vững_chắc lắm rồi thì nếu để ngoài_trời liệu có cập_kênh như_vậy không ?
Giá tôi mua là 970.000đ đã được trừ mã giảm_giá thêm 150k nếu chưa trừ thì_là 1.120.000đ nhưng tôi không hài_lòng với sản_phẩm này .
Liệu_Lazada có chính_sách đổi trả lại hàng và hoàn tiền không tôi đã mua những sản_phẩm khác từ Lazada và cũng rất hài_lòng nhưng sản_phẩm này thì không .
Thiết_kế khiến bộ bàn_ghế trở_nên yếu_ớt dễ gãy quá dở
Trước khi mua mình cũng vào clip xem thử thấy ông kia cũng cao_to mà ngồi vào thấy cũng cứng_cáp thế_là đặt ngay 3 cái .
Tính đến hôm_nay là đúng 1 tuần sử_dụng và 1 cái đã gãy chân ghế bể quai xách ngay cạnh bàn .
Quá tệ .
Đang định lấy mẫu bàn đó ra tiệm sắt gia_công bằng inox và khung sắt .
Toi la kh thuong xuyen cua lazada toi da mua sp nay cach hon mot thang !
Ngay lan dau su dung da bi venh ban tet ghe !
Toi la nguoi nang nhat nha 62kg !
Ca nha ngoi an ma nhu lam xiec ko dam cuc cua ti nao !
Co nhieu sp chat luong thap nhung day la sp te nhat toi mua tu lazada !
Tôi rất thích kết_cấu cái bàn vì thiết_kế thông_minh .
Nhưng cách đây 1 ngày tôi bị té vì vật_liệu quá yếu không chịu nổi 65kg của tôi .
Hiện_giờ 1 ghế bị tét phần nhựa chỗ ngồi 1 ghế bị méo chân .
Tôi đánh_giá sản_phẩm không bền .
Không đáng_giá ~ 500.000 mà xài chưa đầy 1 tháng đã hỏng .
Sản_phẩm tồi_tệ nhất mà tôi từng mua .
Vừa ráp xong ngồi thử thì phần nhựa của ghế bị vỡ luôn . chất_liệu nhựa quá tồi .
Quần đen may sọc ngang ko giống như hình
Hàng mới mở hộp đã bị trầy và bị méo
Châ ́ t lươ ̣ ng sp thi ̀ ok nhưng phâ ̀ n setup app va ̀ window thi ̀ qua ́ tê ̣ .
Vd : ư ́ ng du ̣ ng microsof office chi ̉ ca ̀ i ba ̉ n du ̀ ng thư ̉ chư ́ ko pha ̉ i ba ̉ n chi ́ nh thư ́ c phâ ̀ n window thi ̀ ca ̀ i win 7 thi ̀ ma ́ y thươ ̀ ng xuyên bi ̣ thoa ́ t ra ngoa ̀ i va ̀ khơ ̉ i đô ̣ ng la ̣ i.Châ ́ t lươ ̣ ng phâ ̀ n mê ̀ m qua ́ tê ̣ câ ̀ n ca ̉ i thiê ̣ n châ ́ t lươ ̣ ng phâ ̀ n mê ̀ m .
như hình .
nhưng không dùng được lần nào bơm dầu ko lên vòi mà xì tùm_lum chỗ cò súng hàng vứt đi .
thất_vọng vì tốn tiền oan_ức
dùng khoản nữa tiếng thì tự_động tắt sương phun có lúc như bị ngẹt ra rất ít
Hàng_không đúng như ảnh chất_lượng kém không như quảng_cáo
Hàng thực_tế ko giống với ảnh
Máy bị rò điện mỗi lần đụng vào nắp máy thì lại bị giật mua cho em bé học nên mình rất lo .
Lúc mở ra lắp_đặt thì thấy có vết xước to ngay trên máy điện_thoại theo số ghi trên phiếu bảo_hành thì không ai nghe máy .
Mặc_dù máy vẫn sử_dụng được nhưng chưa thực_sự hài_lòng .
VNCOM nếu cho khách_hàng đổi lại hoặc thêm tiền mua loại an_toàn và chất_lượng hơn thì tốt .
Tốc_độ ghi khá chậm usb bé nên việc cắm vào máy_tính khá khó_khăn .
Tôiquá thất_vọng vì sán phẩm đóng_gói cẩn_thận như vậy_mà không có người kiểm_tra sản_phẩm trước khi giao cho khách_hàng . Khi tôi mua về mở ra xem thì thiếu đầu khẩu 7mm trong hộp và tôi đã gọi lên Lazada khiếu_nại .
Chất_lượng quá kém sp mỏng_manh
hàng chất_lượng kém
Thiết_bị được quảng_cáo sản_xuất tại Mỹ nhưng thiết_bị thực_tế lại sản_xuất tại Trung_Quốc ( Made in China ) Thiết_bị được quảng_cáo là của hãng Dell nhưng trên thực_tế thiết_bị không có tên hãng nguồn_gốc xuất sứ .
Bo tuyp ghi la xuat xu my . san xuat o dai loan . nhug ma vach san pham may quet lai tim khong ra nguon goc xuat xu cua san pham . cam thay minh bi lua . lam an ma ma vach khog quet dc . vay la lam an khog dang hoang . hang khong chinh hang sao ? con hop nhua ben ntrog mog qua nen dung de vo . lo mua roirtinh tra hang lai nhug hngi lai mac cog nen thoi . noi chung khong hai long lam
Vì đối_tác giao lộn hàng từ dock sạc đôi bằng dock sạc đơn chưa đổi lại hàng đúng như đơn đặt_hàng nên đang cảm_thấy không vui !
Mới dùng thì ok nhưng chi_dùng khoảng 1 tuần là đầu kết_nối bị chạm không_thể sử_dụng được .
Sản_phẩm tôi được nhận là 1 sản_phẩm lỗi hoàn_toàn .
Lãng_phí số tiền bỏ ra dù không lớn nhưng tôi mất thời_gian để test nó với gần 10 thiết_bị di_động để biết 1 việc là Người bán đã quên kiểm_tra sản_phẩm trước khi đóng_gói giao cho tôi .
vừa nhận hàng nhưng nhìn hình_thức xấu quá
Tôi dùng được 2 hôm .
Giờ không bấm được nữa .
Nhà_cung_cấp không uy_tín và thiếu trách_nhiệm Có ai khùng tháo tem bảo_hành trước khi thử sản_phẩm không .
Nhà_cung_cấp không hề dán tem BH trên sản_phẩm và thậm_chí không có tờ HDSD và biên_nhận hóa_đơn mua hàng .
Sản_phẩm không hoạt_động được trả hàng lại thì bảo không phải hàng của cửa_hàng họ và không có tem BH nữa nên k cho trả Cẩn_thận khi mua ở cửa_hàng này
Lazada xem_lại dùm mình hàng gửi khác hoàn_toàn mã sản_phẩm .
Mình mua sản_phẩm này mã HPL 819 nhưng khi ship đến lại có mã là FP 819 không rõ nguồn_gốc xuất sứ
Gắn vô các thiết_bị điện ko có cái nào len hết
vừa nhận được hàng .
mới_đầu thấy bao_bì ok mở ra thấy vỏ cục pin đều bị bong tróc nhìn giống đồ dỏm .
gắn vô remote máy_lạnh được lúc báo hết pin mặc_dù mới dùng lần đầu .
thế_là tháo ra và thất_vọng .
chưa xạc ko biết xạc xong thế_nào .
hơn_nữa lúc mua ko để_ý nó chỉ có 1 2v pin thường là 1 5v nên nhiều khả_năng là ko dùng đc
Pin các bạn bán cho tôi là pin nhái của trung quốc tôi chạy thử và đã vứt ngay sau đó 1 ngày .
Xin chân_thành cảm_ơn
nó chả đẹp và xấu
Phần rung hầu_như không có tác_dụng sử_dụng như một cáci bàn_chải mặt không hơn không kém
rửa mặt sạch rung êm_ái . tuy_nhiên dùng đc tầm 7 lần thì đầu lông rơi ra . kô lắp vào đc . giờ đành vứt xó
Cug dc nhug bi di ung k sd dc
chả biết dùng kiểu j máy chỉ toàn thấy rung có rửa đc j đâu thấy thất_vọng quá
thiết_kế quá đơn_giản chỉ gồm rung với đầu có lông vậy_là thành máy rửa mawtrj nghe quảng_cáo có_vẻ hiện_đại nhưng mua về dùng không khác_gì lấy cái bàn_chải mềm chải mặt có thêm rung rung thất_vọng : (
M đã xài thử máy này độ 1 tuần nay .
Cơ_mà thấy ko khác_biệt mấy so với rửa bằng tay .
Chẳng biê ́ t do vốn_dĩ mình rửa mặt khá kỹ rồi ko nữa ?
Có_điều máy rung khá êm đầu cọ mềm dung masage mặt nhẹ_nhàng thì ổn .
Nhược_điểm là sau cỡ 3 tháng khó mà tìm đầu cọ để thay cọ cũng khá lâu khô ko có đầu cọ thay khi cọ wa bẩn hoă ̣ c tưa thì coi như vứt nguyên cái máy ... thấy nhìu bạn ca cái máy này wa mình cho 2 sao cho cái công_dụng masage thoi nhé
Balo dùng cũng thích .
Ấy mà chưa được 1 tuần thì ở cái ngăn_kéo to nhất có 2 đầu xéc thì 1 đầu bị hỏng trong khi balo mới mình kéo rất nhẹ_nhàng .
- _ - May_sao vẫn còn 1 đầu kéo còn lại .
1.Gia ́ cao !
2.Không thê ̉ pha ́ t nha ̣ c trư ̣ c tiê ́ p ( thay thê ́ usb ) trên như ̃ ng loa nghe nha ̣ c .
Tôi nghi ̃ gia ́ cao se ̃ thay thê ́ đươ ̣ c usb .
Thâ ̣ t đa ́ ng buô ̀ n !
thất_vọng lắm đừng mua nha .
sạc xong 100% tuột xuống 90% trong phòng 30p đến 1 tiếng .
mặc_dù không sài gì ( đã khởi_động lại ) mình không_thể gởi bảo_hành hay đổi lại được vì mất phiếu bảo_hành mà phiếu bảo_hành thì dán trực_tiếp lên cái vỏ giấy ở ngoài mình k để_ý nên cắt ra luôn .
Máy nhor quá @ @
nhung k co nut dieu chinh do nong . nen k biet do nong khi nao thi vua . chi so nong wa . chay toc
Máy quá bé bằng 1/2 cây duỗi ngoài tiệm .
Giống hàng đồ_chơi vậy .
máy sử_dụng cũng tốt nhưng máy quá nóng khi sử_dụng cầm rất khó
Máy quá nhỏ dùng nhanh nóng tay .
nói_chung là không nên mua
Máy thì đúng hiệu nhưng quảng_cáo không đúng thực_tế bằng_chứng là trên quảng_cáo là máy nhập từ nhật khi nhận máy xem_lại thì máy sản_xuất tại TQ công_nghệ nhật
Tệ chắc do SP giá rẻ nên điều_khiển chưa dc 3m là mất tín_hiệu kèm theo SP ko có pin của bộ_điều_khiển làm phải chạy ra tìm mua PIN cho nó mới chơi dc bộ dk thì rất yêu ớt ọc ẹc ( chắc cũng do hàng rẻ ) nói_chung chơi trong phạm_vi 2m trở_lại thì ok còn hơn thì thua
Mình đã mua đôi này về tính mang chơi thể_thao nhìn bề_ngoài đẹp nhưng khi mang vào để chơi thể_thao thì bị đau mũi bàn_chân ( ngón_út và ngón chân cái ) lý_do là phần bao phía trước mình rờ bên trong hơi cứng không mềm_mại nên khi mang vào chơi thể_thao bị đao .
Gọi điện để được hướng_dẫn nhưng người bàn hàng có_vẻ không am_hiểu sản_phẩm rất khó hiểu
bị trầy_xước
không đi kèm tai_nghe và thẻ nhớ như giới_thiệu co ̀ n bị trầy_xước
Túi bị sứt đường chỉ khi tôi nhận được hàng .
Hi_vọng lazada sẽ test hàng của các boss trước khi cho post lên trang_web của mình Thanks
Giao hàng nhanh nhưng sp nhận được bề_ngoài rất giống hình_ảnh trên wep khác logo in trên túi và bên trong không có hoa_văn như hình
Rè quá tệ
Nói_chung là nghe tạm được âm_thanh to nhưng Bass rất yếu cảm_giác nghe như loa ngoài của điện_thoại nhưng to hơn .
Rè tùm_lum
Mình không có thời_gian nên phải mua online .
Mình đặt loa này mà Lazada giao cho mình cái loa khác .
mình thất_vọng vô_cùng các bạn đừng mua nhé kẻo rước bực vào mình .
Lazada tệ quá rồi
máy có 4 miếng dán thì 3 miếng ko có tác_dụng . còn 1 miếng thì giật như hâm
Đã nhận .
Nhì như hàng sài rồi cũ_kỹ trầy_xước .
Âm_thanh 4/10
Thông_tin sản_phẩm không đúng !
Hơi mắc so với chất_lượng sp
mua về cắm giắc xong cháy vỏ luôn máy không có quạt quay chỉ có dây sắt hay đồng gì đấy nóng_chảy
Đồng_hồ thực rất dễ_thương nhưng nút điều_chỉnh kim_loại lại dễ bị rỉ sét vả_lại các nút điều_chỉnh chỉ để trang_trí ngoài_ra không còn tác_dụng khác .
Không hài_lòng cho lắm !
thật tệ_hại
Nhận tại bưu_điện nhân_viên không cho mở hộp xem máy mở xem bắt_buộc lấy máy về nhà cắm điện cho chạy thử thì tự_động chạy không cách nào ngưng được chỉ có rút điện 30 phút sau cắm lại bấm giữ thật chật gõ nhẹ máy mới chạy không cho chạy chậm được 30 phút sau cắm điện lại vẫn bị như cũ tự_động chạy không cần bấm nút .
Khoan yếu voãi hn mới khoan thử cái tường bê_tông mà mãi ko nổi cái nở chả nhẽ đem trả ko biết có được ko : (
không tốt các đồ_dùng như đồ gia_công đồ vít thì mềm sử_dụng lần đầu hỏng ngay máy yếu .
chốt lại là không nên mua
Hàng vận_chuyển đúng thời_hạn nhưng nếu gọi trước hoặc cuối tuần thì tốt hơn .
Tivi có 2 cổng usb quá ít vì 1 cổng cho remote .
Cổng còn lại nếu dùng chuột hay bàn_phím thì không hết cổng kết_nối usb .
3 Cổng hdmi thực_sự không cần nhiều như_vậy .
Phần_mềm viber zalo fb ... cài sẵn không hợp_lý vì chát trên này không tiện .
Phần_mềm duyệt file khi duyệt file qua mạng wifi không_thể xem file ảnh video được .
Dùng phần_mềm khác duyệt file qua mạng thì khi xem bằng trình video mặc_định không xem được hình chỉ có_tiếng .
Nếu cài phần_mềm ngoài để xem thì khá giật .
Dùng smartphone làm tương_tự xem video như_vậy không giật như_thế .
Các phần_mềm cài sẵn đa_số là cũ nên thường_xuyên phải nâng_cấp mới cho chạy .
Khi nâng_cấp tốn khá nhiều dung_lượng .
Ngoài_ra có lỗi xảy_ra khi dùng 1 vài phần_mềm trên đó .
Phụ_kiện đầy_đủ đóng_gói cẩn_thận giao hàng nhanh nhưng sản_phẩm khi sử_dụng có những chấm đỏ li_ti chạy xung_quanh những nền đen Lúc có lúc không nói_chung chất_lượng sản_phẩm dưới mức trung_bình
vừa lấy hàng nói_chung bề_ngoài ổn như trên wed . Nhưng đồng_hồ chạy sai đã chỉnh lại mấy lần
âm_thanh quá tệ nhiễu rè
loa re ̀ khi bâ ̣ t volume cao va ̀ bass chưa tô ́ t
Mặc_dù chất_lượng chấp_nhận được nhưng sản_phẩm thực_tế lại không giống hình bán & amp ; giao hàng bởi lazada mà đôi_khi còn không bằng bán bởi mấy hãng khác
Gỗ quá xâu .
Bánh_xe chạy không đều Chỗ vặn ốc bị lệch 1 chút phải dùng búa và vít đập lại mới gắn vô được
Nhận được hàng rất nhanh nhưng sản_phẩm ko có mấy cái vòng giống trong hình mặt gỗ dưới lại bị nứt
Miếng ván gỗ thì nứt to lủng nữa chứ bánh_xe thì bị khít qua không chạy được .
Đang liên_hệ đổi hàng .
Không biết sao đây .
Đề_nghị Lazada kiểm_tra kĩ hàng khi giao để đỡ mất thời_gian đổi trả cho cả 2 bên .
Mua quà tặng mà vậy nên ngại ghê .
Mình nhân đc xe rồi nhưng chất_lượng ko đc như_ý .
1 miếng gôc đã bị vỡ ra để lộ hẳn 1 con vít rất nguy_hiểm cho em bé .
mình đa NGF_PHẢI_KHẮC_PHỤC_BẰNG_VIỆC_RÁN_BĂNG_DÍNH_VÀO_CHỖ_VỠ .
màu_sắc thanh cầm ko giống hình ko có mấy vòng lắc trên thanh cầm tay mong shop cần lưu_ý khi hình_ảnh mặt_hàng minh_họa và hàng giao cho khách_hàng thì có_vẻ cứng chắc_chắn nhưng màu_sắc ko bắt_mắt như hình
Hàng sau ma nhìn cũ vậy không dám tặng cho người_ta luôn thất_vọng
Bật_lửa kiểu gì sài vài ngày hư cắm sạc không vô pin nói_chung không đáng đồng_tiền / . Thất_Vọng khi mua /
Nhận được hàng nghĩ là ok .
Nhưng khi bật thử thì không nóng đèn cũng không sáng nghĩ là hết pin cắm vào sạc cũng không đèn .
Sạc 3h bật lên vẫn như lúc đầu .
Khuyên mọi người không nên mua
Sp mờ quá nản
Đồng_hồ quá rộng trên hình thì màu xanh_lam lúc nhận hàng thì lại màu xanh da_trời
Hình theo sản_phẩm là màu xanh mực đậm nhưng khi giao hàng lại thành màu xanh da_trời nhạt .
Khi mua mình chọn màu rất kỹ nhưng cũng thành công_cốc vì giao hàng bị sai màu .
Rất thất_vọng
Khá buồn .
Ko như ý_muốn
Kính xem không rõ
Kinh tray va mo
kính chợt hơi nhiều .
Kinh xem mo qua nhin k thay ro xem 1luc bi moi mat
Sai_lầm khi mua cái này
Mắt_kính xước kém chất_lượng
sản_phẩm không được như mong_muốn không giống trên thông_tin bề_ngoài thì giông nhưng chất_lượng quá kém
mắt_kính không đều bị nhăn hình
Không hay rất khó_chịu cho mắt nói_chung ko xài dc
không hài_lòng
Kính xước nhiều
Vừa nhận được máy đem về thì hư mất 2 mức chỉ mức I là hoạt_động .
tôi mới mua cái máy này về hàng TQ không có 1 chữ tiếng việt hướng_dẫn mới mua về cái ép nước không hoạt_động điện_thoại hỏi chỉ lúng_túng tự sữa máy dùng được ai có ý_định mua nên suy_nghĩ lại đừng như tôi
hình màu xanh dương mà_lại giao màu đen Haiz ... .
Phát không lên nhạc
Dùng đc 1h đã hết pin mà thông_tin sp ghi 3-4 tiếng .
Loa_Rè nghe chán .
Thất_vọng !
Ngày đầu_tiên đứt dây đi ra tiệm nối lại xài đến ngày thứ 3 vào nước hư luôn đã cho vào thùng rác
May dep nhung camera truoc moi xai co 2 ngay la hu luon khong ket noi duoc .
Len facebook thi bi dung Mau het pin Loa nho Camera sau qua sang mau sat nhot nhac
dùng tạm đc . lỗi camera chụp ngoài sáng bị quá sáng . k biết sửa lỗi kiểu j đây
Sao may e moi lam len fb lau lau bi dung khoang 30s chay lai xong cai dung tiep luc chay luc dung
Ti_vi bik lỗi kỹ_thuật gây bất_tiện .
Có_tiếng mà không lên màn_hình
Sao xem HD mà mặt loang_lổ như thoa kem dưỡng da .
hơi thất_vọng về chất_lượng sản_phẩm ... mọi thứ khác đều tốt chỉ trừ chất_lượng .
hình_ảnh nhòe quá . sáng thì sáng quá . tối lại tối quá . mặc_dù đã chỉnh các kiểu
chất_lượng hình_ảnh quá tệ ! xem HD mà ko bằng SD_TV khác hình_ảnh thì nhòe .
Quá thất_vọng !
mua ti_vi này trong 3 ngày 10 11 12 giảm_giá đặc_biệt là 7149000 hôm_nay chỉ cách mấy ngày giá đã tụt xuống 6969000đ thật_là quá tệ .
tivi thì chất_lượng hình xấu xem phim mặt người loang_lổ cứ y_như bôi kem vadolin .
hi_vọng cứ tưởng cái DVB_T2 cho nhiều kênh hay_ho đâu ngờ phải dùng anten giàn cổ_điển cho chất_lượng hình tồi_tệ .
cái DVB_T2 lại không kết_nối được anten chảo thành_thử lại vẫn phải dùng đầu thu ngoài tóm_lại là thất_vọng tràn_trề .
Bị thay đểu 1 số thứ ... Năm sản_xuất xe 2013 lận một_số thứ của xe bị thiếu . . không tốt
mới mua về được có một ngày ra rửa tay phát hư luôn
hàng kém vật rẻ mau hỏng không nên mua
qa tệ cho môt sản_phẩm day dài bản to chất_liệu kém
Không giống như quảng_cáo dây thì dài hk măng đk . mua về vứt só hk hiểu làm_ăn kiểu j nữa .
Khi nhận hàng cảm_quan không tốt khi vỏ hộp kính bơi bị vỡ dập mất cả 1 miếng nhựa sao cửa_hàng lại ẩu vậy
Không như mong_đợi cho lắm chưa hút ẩm được tốt .
Thôi lỡ mua rồi dùng tạm vậy ! ! ! !
sài nhanh hết chưa hài_lòng vê sp
trong vòng 48 tiếng sẽ có hồi_âm sao đã 5 ngày rồi chưa thấy ai trả_lời là sao .
mình có đặt 1 chuột SKY_X7 .
mẫu_mã rất đẹp mình rất thích .
nhưng không như quãng cáo 2 đặc_điểm cần_thiết không như mình đã mong_đợi thứ nhất chuột phải không ăn cho lắm vì mình chơi game nên chuột phải mình nhấp liên_tục cụ_thể là : ( ví_dụ : mình nhấp 5 cái thì chỉ ăn 3 hay 4 cái thôi ) thứ 2 là đèn hồng_ngoại không ăn chuẩn_xác lắm .
vì_vậy mang đến cho mình cảm_giác không được như_ý khi chơi game .
May thi dc nhug ko co phu kien ... cung nhu ko ... gãy kim lay j thay
nên bỏ chữ siêu tôi dán tấm_gương cầu nhỏ lên kính chiếu hậu xe ( đã làm sạch ) để yên trong gara từ chiều_hôm trước đến sáng hôm_sau thấy tấm_gương ( chắc khoảng vài gam ) nằm dưới đất .
Đọc dữ_liệu chập_chờn lúc nhận húc không giờ thì ghi không được format cũng không được
vừa hết 14 ngày bị hư lỗi màn_hình xám xanh mất hết_lòng tin mọi người không nên mua
Châ ́ t lươ ̣ ng sa ̉ n phâ ̉ m không ha ̀ i lo ̀ ng kha ́ ch ha ̀ ng .
Khi tôi bâ ̣ t ma ́ y lên toa ̀ n thâ ́ y mu ̀ i tư ̀ ma ́ y sâ ́ y râ ́ t kho ́ chi ̣ u gâ ̀ n như mu ̀ i khe ́ t vâ ̣ y .
Ma ́ y sâ ́ y chi ̉ co ́ hai nu ́ t bâ ̣ t : mô ̣ t lu ́ c no ́ ng 1 nu ́ t râ ́ t no ́ ng .
Ma ̀ sâ ́ y ơ ̉ ca ́ i nu ́ t no ́ ng xong đa ̃ đô ̉ mô ̀ hôi rô ̀ i co ̀ n tôi nghi ̃ ca ́ i chê ́ đô ̣ râ ́ t no ́ ng kia chă ́ c không ai da ́ m du ̀ ng .
Ban đâ ̀ u tôi nghi ̃ se ̃ co ́ 1 chê ́ đô ̣ gio ́ ma ́ t chi ̉ đê ̉ cung câ ́ p gio ́ ma ̀ không no ́ ng va ̀ 1 chê ́ đô ̣ no ́ ng vư ̀ a thôi .
Lu ́ c sư ̉ du ̣ ng ma ́ y sâ ́ y ca ̉ 2 chê ́ đô ̣ đê ̀ u no ́ ng it gio ́ đê ̀ u râ ́ t dê ̃ gây hư tô ̉ n cho to ́ c .
Tôi râ ́ t không ha ̀ i lo ̀ ng vơ ́ i sa ̉ n phâ ̉ m đo ́ .
Mong ca ́ c sa ̉ n phâ ̉ m tôi mua tiê ́ p theo cu ̉ a lazada châ ́ t lươ ̣ ng se ̃ tô ́ t hơn .
Vận_chuyển đến mình thì vỡ cái nồi to .
Cái nồi bé thì bị rạn li_ti ở đáy .
Làm_ăn chán quá
tôi mua bộ này là bộ thứ 2 rất hài_lòng các sp mua trước tại LAZ nhưng lần này quá thất_vọng .
Tệ vì nắp nồi k đồng_bộ k cùng màu
Vua moi nhan noi 5L Luminarc khong thay phieu bao hanh neu co chuyen gi chang biet keu ai .
Nguoi giao hang chi biet thu tien khong biet gi het .
Chang muon mua hang nua .
2 san pham cay lau nha toi dat hang rat te toi ko hai long .
Cũng là 1 loại nồi hãng Lumiarc toàn bảo_hành 120 tháng mà riêng sp này bảo_hành có 12 tháng ? ? ?
Giảm 9 năm bảo_hành sản_phẩm ? ? ?
Ko hiểu vì_sao ? ? ?
Bàn_phím quá tệ pin mau hết tôi đã mua 2 cái và đã vứt hết cả 2 .
quá kém tôi cảm_tưởng mình như bị lừa
hàng_không giống mẫu chất_liệu khác !
Vừa nhận được vào ngày 05/09/2015 xài dc 2 lần thì cái dây gài quai rớt ra đường chỉ khá kém ... .
Về cắm ko nóng .
Mua phí tiền
Lúc đầu dùng tốt dùng được 2 tháng mấy cái nước ở trong nó cứng lại .
mấy vết khâu muốn tróc ra ko dám sử_dụng
Máy_ảnh tạm_thời phải trải_nghiệm 1 thời_gian đã . . nhưng bao da tặng kèm thật_sự quá kém . . phần da bị bong tróc loang_lổ hình_ảnh bao da Canon chỉ mang tính minh_họa thôi ... thất_vọng quá . . lazada ơi ...
Quá thất_vọng giao hàng_không đúng như đã đăng_ký làm mất đi cơ_hội của mình rồi .
Mua ve khong cuon duoc phi tien
Không sử_dụng được gì cả .
Máy ko dể sử_dụng .
Phải cuốn to nhân nhiều ko cuốn nhỏ đuoc .
HOÀN_TOÀN_KHÔNG_SỬ_DUNG_ĐƯỢC_GÌ_CẢ .
CUỐN_BÁNH_TRÁNG_THÌ_BÁNH_TRÁNG_DÍNH_XÀ_NÙI 1 CỤC_CUỐN_LÁ ( đã trụn nước âm cho dịu lá ) THÌ_RÁCH_LÁ_ĐỔ_NHÂN_RA_NGOÀI_TÙM_LUM .
MỘT_LOẠI_HÀNG_HÓA_LỪA_ĐẢO .
Tệ hơn chữ tệ ... dung nen mua
Quá dở tệ tôi phải trả hàng vì đã dùng và không như giới_thiệu
máy lag ghê . máy dung_lượng có 153 dung_lượng mà dám kêu 512
máy đơ cảm_ứng chậm hay tự chạy lại máy chập_chờn hay tắt nguồn
Máy kêu to mau nóng chán đời
máy dùng không được . dung_lượng it không tải được_cái gì lác ... . đơ
Được một tháng thì đã ra_đi tem dễ rách vì dán ngoài viền nilon .
Đã mua sản_phẩm tương_tự tại cửa_hàng gần nhà cho chắc có gì tiện đem bảo_hành .
quá tệ
màu kính quá tệ đeo vào ban_ngày mún nổ mắt sau khoảng 5p không dám đi ra ngoài nắng luôn chắc hỏng hết mắt mình ngĩ là màu vàng nhạt y_như trên trang_web ai dè vàng quá vàng .
Biết thế mua màu trắng .
giá_như bình thấp hơn chút và to hơn chút thì sẽ vững_vàng hơn .
cao quá chông_chênh dễ đổ .
Dùng được 2 tháng thì hỏng không biết sẽ bảo_hành sao đây huhu
chuột không tốt .
hay bị giật
dùng kém . chất_lượng thấp
chuot chay ko tot giat giat tung tung
Mô ̃ i khi gă ́ n va ̀ o ma ́ y thi ̀ no ́ no ́ i la ̀ usb not founded or corrupted
Loa không đươ ̣ c như ba ̀ i giơ ́ i thiê ̣ u .
Điê ̀ u khiê ̉ n không du ̀ ng đươ ̣ c đô ̣ trâ ̀ m cu ̉ a loa bass ke ́ m .
Châ ́ t lươ ̣ ng thâ ́ t vo ̣ ng .
Nhưng giao ha ̀ ng râ ́ t nhanh ... xin ca ̉ m ơn
Không như tôi thấy trên hình_ảnh không cảm_thấy chất_lượng như shop giới_thiệu !
Ví tôi nhận được có nhiều vết bẩn .
Chắc_chắn là tôi sẽ không tiếp_tục mua hàng của bạn nữa .
Giao hàng_không đúng với hình trên Website và không đúng công_năng sử_dụng
không như hình .
máy gì mà màn_hình bi đen_thui vầy sao saii trời
Không được như ý_muốn
Lừa_đảo tôi mua một cái rồi nó lấy đồ cũ bên ngoài thì trầy_trụa núm không xoay được mở ra bên trong mấy con ốc bị sét hết
Đã mua sản_phẩm này và dùng được 1 thời_gian .
Đầu_tiên rất thích kiểu bàn_phím to nên gõ rất mượt kèm theo con chuột lazer không đèn hoạt_động trơn_tru ( Khi_không kết_nối laptop với mạng wifi ) .
Tuy_nhiên không hiểu sao nếu dùng chung với laptop có wifi thì nó làm cho laptop bị rớt mạng wifi và cả nó cũng không hoạt_động luôn hoặc nếu có thì độ trễ rất lớn chẳng_hạn mình đang gõ vài câu thì mãi một lúc sau nó mới hiện chữ đó lên màn_hình làm mình rất ức_chế .
Điều này không xẩy ra khi mình dùng con chuột không dây Buffalo của Nhật nhé .
Kiểu dùng của mình là dùng bộ combo này điều_khiển laptop kết_nối wifi để xuất hình_ảnh ra 1 màn_hình TV 42 inch .
Nhưng nó cứ cà giựt chẳng thế chat được với bạn_bè .
tôi mua 1 cái về dùng dc khoảng 1 tháng .
máy đơ hoài vô game chậm như rùa .
pin sạc 100% ko quá 3s sau còn 3% .
Tạm đươc tuy_nhiên 8gb là bộ_nhớ thẻ sd chứ không phải bộ_nhớ hệ_thống độ sáng màn_hình kém về độ bền thì chưa biết đươc
xaid vai may bua la bi do khong vi mang duoc
nhin da thay chan
CutePad pin là loại pin kém chất_lượng nhà phân phổi có ghi đăng sau má nhưng rất khó để_ý .
Một_cách làm trí_trá gian_xảo của người bán máy .
Khi đến bảo_hành nhân_viên bảo_hành gợi_ý mua cục pin hết 300 ngàn
Sạc đầy không tắt đèn sạc lâu
Sạc hơi lâu không có đèn báo sạc đầy không tự ngắt
nhanh hết pin quá ! ! ! !
Tôi đã mua sản_phẩm này vì thấy quảng_cáo hàng chính hãng USA nhưng không có tác_dụng gì cho vết trầy_xước của chiếc xe của tôi thậm_chí 1 chút kết_quả cũng không Rất thất_vọng không_lẽ trả lại
mua chả để làm_gì cả xước vẫn hoàn xước nói_chung là như shit
Máy sx tại Đư ́ c ( lă ́ p ra ́ p ta ̣ i Đài_Loan ) mà trên thân máy ghi là made in china ?
Bán hàng ảo vừa thôi chứ .
Cutepad B1074 .
Âm_thanh quá nhỏ .
Màn_hình trung xem rất mỏi_mắt .
Pin 5000 ma mà xài dc có 3 h .
Nói_chung sản_phẩm tệ
Độ_phân_giải quá tệ âm_thanh dở và nhỏ xem rất bực_mình .
Mua rồi hối_hận nhưng không đổi lại được thật buồn . Các bạn không nên sử_dụng mtb hiệu này nhé ! ! !
khó sử_dụng đèn chập_chờn hướng_dẫn sử_dụng sơ_sài dây cắm lâu có mùi hơi khét nói_chung là thất_vọng toàn_tập
Máy đẹp khuôn_hình rộng tốc_độ máy tạm được .
Chụp ảnh mờ màu không chuẩn .
Vào mạng chậm .
Bắt wifi yếu .
Dao bén thiết_kế gọn .
Không biết bền lâu rỉ sét không ?
Có_điều dạng thẻ hơi yếu khe khóa không chắc_chắn có cảm_giác bất_an sợ để trong bóp lưỡi dao có lúc rơi ra đâm vào người .
Phục_vụ kém khi liên_hệ nhân_viên nói sẽ kiểm_tra va gọi lại mất_tăm luôn Quảng_cáo vớ_vẩn khi hàng gửi về không có nguồn kèm theo .
Thế_là tạm_biệt luôn
không co ́ ngăn ke ́ o va ̀ ca ́ c ngăn đư ̣ ng nho ̉
Xài chưa được 1 tháng nữa đã bị hở viền rồi
ĐẶT_GIAY_MÀ_K_KIỂM_TRA_TRƯỚC_KHI_GIAO_DƯỚI_CÁI_GÓT_LÒI_NGUYEN_CÂY_ĐINH_LÊN_LUÔN_LÀM_ĂN_GI_KỲ_QUÁ
hàng_không như_ý lắm .
lóp da lót giày bị phồng như kiểu may lỗi .
Sản_phẩm không như ý_muốn của mình .
Và không giống như hình .
Kem chat luong
Quá thất_vọng .
Lazada giao hàng cũ và kém chất_lượng cho tôi .
Bút không đúng mẫu tôi đặt_hàng .
Cần xem_lại cách bán hàng .
Sản_phẩm rất tệ màn hìn tối và chữ lòe xem nhức mắt tối nhất ko nên mua giá này mua cai điện_thoại altel gì đó trên lazada xài cho_rồi
Pin mau het ... man hinh de nghien k thay chu va hinh anh
mẫu quảng_cáo trên hình thi khóa mầu vàng đẹp ok nhận hàng thực_tế thì khóa mầu trắng xấu kinh_dị
Không hài_lòng hàng ko đúng như quảng_cáo Khóa của dây_lưng trong hình quảng_cáo là mầu vàng lúc nhận hàng lại là mầu trắng .
Đúng là treo_đầu_dê_bán_thịt_chó .
Mô_tả là lọ đựng gia_vị nhưng thực_chất là chỉ đựng được nước_mắm hoặc dầu ăn vì có khe hở để đổ ra ngoài ko đựng đc gia_vị khô vì có khe hở nên sẽ bị ẩm .
Hơn_nữa bên vận_chuyển giao hàng ko cẩn_thận lúc mở ra thì thấy một hũ đã bị vỡ vụn .
Bút nhận được không đẹp như trong ảnh bút nhựa chất_lượng buid kém .
Đầu lau nhỏ .
Hơi sai_lầm khi mua
quá thất_vọng về sản_phẩm .
Máy_tính bảng j đâu mà dễ đơ .
Chụp hình xấu .
Bắt wifi yếu tải phần_mềm chụp hình thì ko chụp đc .
Còn điện bảo_hành thì ko điện đc .
Pin quá nhanh hết ... . Camera mờ ... . . bắt wifi yếu ... . . !
Mua về dùng 3 ngày_sau lỗi thẻ : 3
Đặt kính trắng ra kính màu hơi đen
Tôi đã đặt mua 1 sp thời_gian giao hàng khá nhanh .
Có_điều không hài_lòng với sp với lý_do sp tôi nhận không giống ảnh minh_họa .
Chất_lượng sp thì tạm ổn .
Trong ảnh là kính trong_suốt trong khi sp tôi nhận là kính màu đen gây nhầm_lẫn khi đặt tôi đã tưởng là gọng màu đen còn kính trong_suốt như mô_tả .
Tốc_độ quá tệ
không kết nooid được với android
Tủ mà tôi nhận được không có nhãn_mác Tuber cabinet gì cả và cũng không có hướng_dẫn sử_dụng lắp_đặt .
So với hình_ảnh trên lazada thì chỉ đẹp bằng 1/10 mà thôi .
Tủ được làm_bằng vật_liệu quá mỏng_mảnh .
Tuổi_thọ của sản phầm này chắc là không quá 1 năm .
Vô_cùng thất_vọng ! ! ! ! ! !
Thấy mọi người nhận_xét cũng có_vẻ ok .
Nên sắm 1 em .
Mua về được 2 ngày thì lỗi mực in .
Mang đi bảo_hành gần 1 tuần chưa nhận được máy .
Không biết khi nào máy mới bảo_hành xong .
Ai đang muốn mua nên cân_nhắc lại .
Mới nhận được hàng vừa thử thì rớt hư cái bánh_xe quá tệ
Đặt kính màu xanh nhưng khi chuyển đến lại màu đen ?
Tôi đánh_giá cao về thiết_kế và kiểu_dáng khá tinh_tế trẻ_trung của sản_phẩm giày Đế_Xuồng và đặc_biệt là cách phục_vụ của các NV_LAZADA tôi đã thường mua và rất hài_lòng về SP của LAZADA .
Tuy_nhiên một điều tôi thật_sự thất_vọng về SP giày Đế_Xuồng lần này đó là độ bền của SP .
vì tôi chỉ mới đi được khoảng 1 tuần từ lúc mua từ nhà tới cty rồi đổi qua đôi khác đi nên thời_gian dùng nó không nhiều tình_trạng hiện_tại nhựa bên trong đã bể gãy theo đường viền nhựa do nhựa quá dòn và một chiếc bung hẳn khỏi quai giày .
tôi nghĩ có_thể tôi đã mua SP này khi nó đã sắp hết hạn_dùng hàng đã mua tôi không có ý gì khác hay làm to_chuyện tới Cty nhưng đứng về phương_diện người tiêu_dùng hay chiến_lược cạnh_tranh với các nhãn hàng khác thì tôi nghĩ công_ty nên lưu_ý về những vấn_đề này nếu tuổi_thọ hàng_không còn nhiều nữa thì nên hủy_bỏ .
thà lỗ một_chút còn hơn khi lan ra diện rộng ảnh_hưởng đến lòng tin của người tiêu_dùng cũng_như Danh_tiếng của LAZADA thì thật_sự đáng tiếc .
Quá tệ
Dung la may ko dung đuơ ̣ c mua ve chi bo thoi dau cam điện ko cam va ̀ o xe được
Máy hút rất yếu ... nói_tóm_lại là tôi đã cho con_gái tôi làm đồ_chơi sau khi mua . .
KHó cài_đặt cho Macbook
Khui hàng : đầu bên cổng USB có vết nứt .
Nhắn tih khiếu_nại không trả_lời .
Hic mở ra thấy cái băng bị vỡ ở viền phải lấy keo 502 dán lại : (
Đầu dây thắt giao không đúng như trong hình đã dưa dây thắt_lưng quá mỏng tóm_lại rất thất_vọng khi nhận hàng .
Cái máy này củng được nhưng nó hút hơi yếu tôi chế nó thành quạt_gió cầm tay luôn vì rất mát lúc nhà cúp điện ^ _ ^
quá tệ mong đừng rao bán sản_phẩm này nữa nhé ko dùng được chút nào ý
lắp pin vào không dùng được
Quá tệ .
Chỉ sử_dụng được vài lần yếu_ớt bỗng_dưng liệt hẳn loay_hoay không cách gì sửa_chữa tiễn nó vào thùng rác .
Dùng ống thổi bụi cao_su thấy mạnh_mẽ hơn thứ chết_tiệt này .
Quá tệ !
Tôi là khách_hàng thường_xuyên của Lazada lúc vào mua sản_phẩm này tôi đã thấy vài nhận_xét khá tệ về sp nhưng tôi vẫn tin_tưởng Lazada .
Nhưng hôm_nay khi mua sản_phẩm này tôi thật_sự thất_vọng .
Thứ 1 khi vừa mở_hàng ra tôi lắp pin vào máy KHÔNG_HỀ_CHẠY_HAY_KHỞI_ĐỘNG ? ?
Thứ 2 tôi thấy ống gắn hút bụi KHÔNG_GẮN_KHỚP sản phấm !
Bây_giờ Lazada sẽ đổi tôi sản_phẩm khác hay có cách giải_quyết khác hợp_lý không ?
Lắp PIN vào bật công_tắc không thấy nhúc_nhích gì cả .
Đúng là hàng Tàu 10 cái hỏng hết 8 cái .
Từ nay xin chừa mua hàng MADEIN_CHINA .
169.000 đồng mà chẳng xài được 1 giấy .
ADMIN cho ý_kiến cách xử_lý thế_nào ?
đừng nên quảng_cáo mặt_hàng này nữa không sử_dụng được mà chất_lượng nhựa cực_kỳ kém .
Sao không cho đăng tin của tôi .
Cái xấu thì các bác che hết như_vậy ai mà tin các bác
Ống hút bụi không khớp nối được .
khó vệ_sinh . túi đựng bụi .
Lực hút của máy quá yếu !
Remote quá kém .
Dùng vài lần đã hỏng .
Chất_lượng không tốt không đúng mầu yêu_cầu đen lại đưa trắng lỏng_lẻo chất_lượng kém điều_khiển lúc được lúc không
cac nut chan khop moi xai da bi nut khong siet chac dc nua chan hoi yeu . .
Tôi đã nhận được hàng sau 2 ngày đăng_ký mua .
toi trả tiền trực_tiếp khi nhận hàng .
Kiểm_tra đầy_đủ mới trao tiền cho nhân_viên giao hàng .
Nhận_xét về combo này như sau : + remote hoạt_động nhạy_bén tốt kết_nối nhanh .
+ Đầu kẹp điện_thoại cũng chắc_chắn tạm được + Tripod ( Chân máy ) thì lởm đừng hỏi .
Đúng là tiền nào của đấy .
các khớp khóa lỏng_lẻo .
có một khớp khóa hơi chặt nhưng vặn quá_tay 1 cái ôi_thôi thế_là gãy toi không khóa được 1 khớp nữa .
nói_chung là chân máy quá lởm không nên mua .
có mua chon loại đắt tiền chút các Bác ạ .
chứ tripod này lởm đừng hỏi .
Tôi nhận đơn hàng nhà_cung_cấp là công_ty Thế_Giới_Tin_Học .
Kiểm_tra sản_phẩm rất nhiều vết trầy_xước + giá đỡ điện_thoại có vết hằn sâu + remote blutooth bị liệt không_thể sử_dụng được .
Hết_sức thất_vọng với nhà_cung_cấp .
Dây dỏm mới đem về xài chưa được 1 ngày đã đứt . Tôi mang theo laptop để đi làm vừa về tới nhà thì đứt sém tí nữa_là rớt vỡ cái laptop rồi !
Những thông_số về SP ko đúng với quảng_cáo .
Cụ_thể dung_tích đề là 1 8 L thực_tế khi đổ nước ngang vạch MAX chỉ có 1 2 L !
!
! . Điều quan_trọng là ở mức_nước này khi nước đun sôi thì nước sôi sẽ bị trào ra tung_tóe .
Mức_nước an_toàn để khi nước sôi ko bị trào ra chỉ có 1 L .
Như_vậy với số lương nước 1 L rất ko tiện_dụng cho một lần nấu .
Qua tình_hình trên thì nhà SX nghĩ như_thế_nào ạ ?
Tóm_lại qua tình_hình trên thì mức giá SP 390.000 VND quá đắt .
Chưa kể độ bền của SP ra_sao do chưa qua quá_trình sử_dụng để đánh_giá .
Đề_nghị Lazada liên_hệ lại với nhà SX để làm rõ lại thông_số của SPnày .
Tôi khuyến_cáo với những_ai có ý_định mua SP này thì hãy bỏ ý_định đi .
Nếu_không khi nhận về thì sẽ phải thất_vọng hoàn_toàn ... .
Chào trân_trọng !
Máy_tính k nhận dc máy_in khi kết_nối qua bộ chia làm như tín_hiệu yếu
Hình gọng màu vàng nhưng mua thì màu trắng Gọng yếu dễ gãy .
Đôn giá lên để giảm 50% là không lừa_dối vì với chất_lượng của kính thôi mua thì không_thể là kính giá gooxc 800K rồi giảm còn 400k .
Sau khi mua thì thấy thằng em họ cũng có một cái hỏi giá chỉ có 200k cảm thầy hụt_hẫng vì bị lừa .
Sản_phẩm không được như mong_đợi .
Chất_liệu gọng kính không tốt .
Nghi_ngờ về tấm phim kiểm_tra kính polaroid .
Vì tôi sử_dụng các kính thông_thường khác vẫn thấy được con cá trong tấm hình .
Do_đó kính polaroid không biết có đảm đảm đùng chất_lượng như quảng_cáo không ? ? ? ?
Mình mua về mở ra thấy khác với ảnh đăng dây ngắn hơn nhiều so với ảnh ( chỉ khoảng 15 cm ) thấy ghi bảo_hành 12 tháng mà không có tem hay giấy bảo_hành của hãng chỉ có giấy và hóa_đơn đổi trả 1 tuần của Lazada
Tôi đặt loại hub chia 4 cổng usb có công_tắc mà lúc bốc hàng thì_ra loại không có công_tắc .
Cắm vào máy không nhận được
mua về dùng đươ ̣ c co ́ tuần thi ̀ ma ́ y đơ luôn
Tgat vong
may vua het bao hanh la bi hu roi cam ung bi liet mat 1 goc bo tay
Đóng_gói k cẩn_thận bên trong thẻ đã bị bóc ra !
Thẻ đã bị thay thẻ tàu .
Không giống như quảng_cáo vỏ đựng thẻ đã bị rạch và cửa_hàng đã thay một thẻ khác .
Mọi người cẩn_thận
Tôi đặt 2 cái nhưng chỉ có 1 cái là 32GB còn 1 cái là 4GB ? ? ?
Nhà_cung_cấp tuy cung_cấp sản_phẩm đúng chất_lượng nhưng_mà lại sai sản_phẩm !
Hài !
Thẻ nhớ chậm thật .
Trên bao_bì mặt trước ghi là 80MB / s nhưng miếng dán mặt sau lại in là 45MB / s .
Bao_bì in chữ khá lem chữ khắc trên thẻ cũng khá lem hơn cái thẻ Kingston mình mua trước đó
Adapter bi ̣ ho ̉ ng không sư ̉ du ̣ ng đươ ̣ c .
Sản_phẩm không chính hãng hàng trôi_nổi bảo_hành kém
Vư ̀ a sư ̉ du ̣ ng va ̀ i nga ̀ y ma ̀ đa ̃ bi ̉ ghi ̉
Remote chụp ảnh cho Điện_Thoại_Bluetooth_Shutter ( Đen ) = không KẾT_NỐI vơ ́ i IPHON .
không sử du ̣ ng được rất rất thâ ́ t vo ̣ ng
Khi sử_dụng cab này màn_hình máy_tính sẽ không tự tắt được khí tắt máy mà phải tự tắt màn_hình bằng nút trên màn_hình khá là bất_tiện .
Nguyên_nhân có_lẽ là do số dây trong cab ít hơn tiêu_chuẩn .
Mặc_dù trên đầu cab này vẫn có 15 chân nhưng số dây thực_tế trong đó ít hơn 15 vì_thế màn_hình không tình được kết_nối khi tắt máy .
Mặc_dù khi bật máy vẫn nhận tín_hiệu nhưng độ sáng màn_hình giảm đi rất nhiều .
quá tệ tôi nhận đc hàng sp ko như hình shop đăng tính_năng cắm trưc tiếp vào loa có cổng usb ko phát nhạc dc phụ_kiện đi kèm chỉ có củ xạc và cáp 3.5 thiếu 1 cáp 3.5 ra bông sen nói_chung là lừa_gạt khách_hàng
moi nhan hang hom qua mau sac Khong giong hinh chat vai rat xau nhao de gian sau vai lan giat .
mat trong xu vai nhu da su dung nhieu lan .
Chất_lượng kém . làm
bằng nhựa cứng ròn dễ vỡ .
may nong den man hinh
Mới mua về test thử thì lúc quay lúc tắt nguồn luôn bấm nút nguồn cỡ nào cũng không lên để một thời_gian khoảng 15 phút mới khởi_động được .
Nói_chung là đồ dỏm không nên mua kẻo ôm cục tức như mình .
Vừa mua về bỏ vào bình gas không hợp .
Nó cứ bun ra .
Nên phải dùng băng keo dán lại .
Tui rất tuyết san phẩm không như tôi mông đợi
Sản_phẩm ko có hướng_dẫn !
Sản phảm giao đúng như trong hình và đúng với thông_tin cung_cấp .
Tiếc là các thương_nhân đóng_gói rất tệ không biết là hàng đắt tiền thì đóng_gói chắc_chắn hay không nhưng Card_Lan này về thì hộp móp méo vẫn may sản_phẩm còn sử_dụng được .
Không lắp vừa Nikon D3000 len 18-55 VR_II - Không hướng_dẫn sử_dụng lắp_đặt luôn !
thất_vọng
Chẳng kích nổi xe ô_tô
gang tay mới đùng vài ngày chua chi đã ko tốt và gang tay nó hơi cũ rồi
không như mong_đợi lông bàn_chải cứng .
k xứng với giá tiền .
khi vặn volum max loa nghe rè .
Kết_nối vs máy thì nhỏ . Kích_thước khá to mà âm_thanh nhỏ
Mua về gắn vào võng cây nhựa quá yếu ko đủ lực để võng nhút nhít đc quá tệ đề_nghị đừng mua phí tiền
Dùng được 3 ngày thì bị kẹt chuột
dùng chưa đc 1 tháng con_lăn đã hỏng . .
con_lăn không sử_dụng đươc
tốc_độ chuột không nhạy nhìn bề_ngoài thì tạm chấp_nhận được nhưng điều khuyển khó phim cơ kém con_lăn kém .
Nói_chung tiền_nào_của_nấy kiểu hàng rẻ_tiền như_vậy nên mua trực_tiếp còn hơn là đặt_hàng online thế_này .
Mã_số đơn hàng : 306949583 Sản_Phẩm : Chuột game thủ LVTech Rajfoo I5 cao_cấp ( Đen ) + Tặng 1 bàn di chuột Mã_Sản_Phẩm : LV526ELAZPCCVNAMZ-803184 Số_Lượng : 1 Mình mua chuột được 1 tháng xài chưa được bao_nhiêu ngày thì nút phải liệt mất rồi .
Chất_lượng chuột quá tệ .
Thua cái chuột mitsubisi 30K chuột đó còn xài đc cả nửa năm .
Quá thất_vọng !
Remote_Bluetooth không hoạt_động .
Phần hướng_dẫn sử_dụng remote không có chi_tiết nào nhắc đến việc mở bluetooth và trên hộp thiết_bị remote cũng không có thông_tin nào nhắc đến tính_năng bluetooth mặc_dù thông_tin sản_phẩm ghi trên website là remote bluetooth !
toàn hàng tào_lao mua về 1.2 ngày là hỏng
Thất_vọng !
Tôi đã mua cái bộ chia nguồn của tẩu này - tôi khẳng_định luôn đây không phải của nhật - mà chỉ có chữ_nhật thôi - k có xuất_xứ nguồn_gốc rõ_ràng
Mua tháng 9 dùng mới được hơn một tháng đến giữa tháng 10 đã hư rồi
thông_số ghi là full hd 1080p nhưng hình_ảnh chỉ ngang với 480p mà hàng lởm lởm làm_sao ấy nhìn như hàng fake .
dở quá .
tôi đặt mua cái led sáng màu xanh lại gửi cho tôi cái led màu đỏ
Hộp cơm của mình vẫn đùng được nhưng đèn không sáng với cả có mùi khét của điện khi cắm chắc là do nóng quá : (
Khi hâm_nóng có mùi nhựa rất khó_chịu hôm cơm thì tỏ trong khi thìa lại nhỏ .
Nếu trừ ra hộp thức_ăn bên trong thì không_gian còn lại quá dư để đựng cơm và thức_ăn .
Sản_phẩm đúng như trong hình .
Mẫu_mã đẹp tuy_nhiên điều quan trong nhất đối_với vòi_hoa_sen là nước chảy mạnh thì không đạt yêu_cầu .
Nước chảy quá yếu .
Cảm_giác thất_vọng khi mình đã mua 02 sản_phẩm .
Phụ_kiện máy này đắt quá muốn mua máy mà tiền phụ_kiện hơn cả tiền máy nên suy_nghĩ sang dòng máy khác .
pin dùng chưa được nửa ngày
Vải thường giặt ra màu áo_thun ko có độ co_giãn mặc ko thấm hút mồ_hôi ko đáng với số tiền bỏ ra mua áo .
Lời khuyên : Nên mua mặc 1 lần rồi bỏ .
Quá thất_vọng sản_phẩm vì chưa đạt chất_lượng dùng .
Mi ̀ nh đă ̣ t mua bô ̣ câ ̀ n câu khi đă ̣ t đơn ha ̀ ng xong co ́ do ̀ ng thông ba ́ o nhân_viên công_ty se ̃ liên la ̣ c đe ̉ xa ́ c đi ̣ nh đơn ha ̀ ng 4 nga ̀ y sau khi mi ̀ nh đag đi la ̀ m thi ̀ co ́ nhân_viên công_ty go ̣ i tơ ́ i đa ̃ giao ha ̀ ng tơ ́ i đe ̀ nghi ̣ thanh toa ́ n tiê ̀ n .
Vi ̀ đag đi la ̀ m ko vê ̀ đc mi ̀ nh đa ̃ nhơ ̀ me ̣ mi ̀ nh tra ̉ tiê ̀ n .
Nhưg khi tô ́ i vê ̀ khi khui ha ̀ ng thi ̀ thâ ́ t vo ̣ ng vô cu ̀ ng sa ̉ n phâ ̉ m cu ̉ a mi ̀ nh ( ơ ̉ đây la ̀ bô ̣ câ ̀ n câu ) đa ̃ ga ̃ y la ̀ m 3 khu ́ c .
Sạc không dính sạc không được
Chất_lượng sản_phẩm không tốt
gia len nhanh vay ban vay ai ma mua
máy nhanh hư òm dùng hết bảo_hành máy cũng hư luôn
Tôi mua về dùng được vài lần thì rách ống nước chảy tung_toé ra ngoài .
độ co_giãn của ống rất kém không như quảng_cáo đâu .
không hài_lòng sản_phẩm này
sac day nghe khoang 10 bai het pin
Sai_lầm khi mua .
Mới xài đc 3 tiếng đã giở_chứng tự tắt nguồn xong bật liên_tục chả làm đc cái gì .
Cay .
Trả lại thì mất_công chẳng thà bỏ luôn coi như dại 1 lần rồi thôi
micro thu âm tiếng nhỏ
Mua về không bằng đồ_chơi trẻ_con quảng_cáo quay full hd 1080p mà không bằng cái camera 5mega của dt tàu giờ vứt 1 xó chán
Chất_lượng kém thất_vọng .
Mua 1 cái bây_giờ vứt xó
Hàng chất_lượng kém hút ko sạch bụi pin kém hết điện liên_tục ko có pin thay .
quet chang sach loi_thoi . noi chung ko nen mua
Tôi đã mua 1 chổi Swivel_Sweeper G6 cảm_quan thì rất gọn_nhẹ phù_hợp với công_việc quét_dọn hàng ngày .
Tuy_nhiên không hút sạch được bụi và rác tiếng ồn kêu to dùng không sạch được như quét tay sau khi quét xong vẫn còn nhám chân .
Thật_sự là thất_vọng vì không đúng với thông_tin quảng_cáo về sản_phẩm .
P / s : Tôi không biết có phải là lông chổi quá thưa và ngắn pin yếu và lực hút không đủ mạnh .
Tôi có mua chiếc chổi Swivel_Sweeper G6 về ưu_điểm : nó rất gọn_nhẹ phù_hợp với công_việc quét_dọn hàng ngày .
Nhược_điểm : không hút sạch được bụi và rác tiếng ồn kêu to .
Nói_tóm_lại không đúng với thông_tin quảng_cáo về sản_phẩm .
Tôi đã mua và thật_sự thất_vọng .
Máy ngốn pin & quot ; pà kố & quot ; luôn .
( 5 phút cho 4 cục pin Alkaline AA ) .
Quả_thật chưa bao_giờ tôi thấy một thiết_bị nào quay_phim mà hao tốn pin như_thế_này .
khong su dung dc nhan vien tron ko dam nghe dien thoai luon
duong may thi qua xau vua nhan hang da bi rach ben trong tui san pham kem chat luong mua ko the su dung duoc
Ngoại_hình tương_đối đẹp nhưng chất_lượng âm_thanh ko dc như mong_đợi .
So với tầm giá sử_dụng kingone k 5 chất_lượng hơn nhiều .
chuột bị lỗi em đã phản_hồi nhưng chưa được tư_vấn
Tốc_độ ghi file vào USB chỉ khoảng 2-3 MB / s .
Thật_sự là quá chậm so với 1 chiếc USB bình_thường .
Giao hàng cẩn_thận nhưng vòng lửa của sp quá bé nên mình đành vứa xó
ghi là sạc 60p có_thể nghe đc 2-3h mà_sao mk chỉ nghe đc 30p vậy = ( ( ( ( ( mới mua về đã bị r = ( ( (
mới sử_dụng dc may ngay mak đã bị vỡ ruik
ko thấy để ngay san xuat cua sp
giầy quá khó dính vào bàn làm 3 cái bây_giờ cho vào kho rồi
Mặt kính và dây bị xước hết khi nhận được
mua về ko hoạt_động gì hết
Cơ_bản máy làm tốt nhiệm_vụ là đánh trứng đánh bông trứng làm bánh tốt nhưng khi mình gắn que trộn bột để trộn bột thì chưa đc 10 phút cháy máy khét_lẹt ... hư máy luôn ... @ . @ ... Hic ...
Ai mua máy này thì đừng nghĩ tới sẽ dùng đc que trộn bột nhé ... ^ ^ .
Hang giao minh ko de y luc kiem tra thi dong ho ko chay ko biet co phai do het pin hay ko co pin ...
Khong hai long voi san pham nay
Không phải vải canvas dày như mô_tả : vải mỏng còn hơn vải linen tôi may quần_áo .
Dây không thu ngắn dài được như mô_tả .
tưởng rẻ mà mắc vì nhìn tệ lắm không muốn đeo
Vải mỏng quá ! ! !
Dưới cả 1 * bán hàng xước bẩn không khác_gì hàng cũ .
Trên quảng_cáo là chiều_cao tối_thiểu là 200mm vậy_mà khi nhận hàng ko phải như vậy_mà là 350mm .
Thất_vọng
Lõng lẽo yếu_ớt .
để chơi thì được .
hàng này còn không sao tôi bấm mua không được ?
Nếu_không còn thì mong lazada hãy gỡ nó xuống quảng_cáo chứ làm_vậy quảng_cáo trá_hình quá
người bán giao hàng chậm cái nhìn đầu_tiên khi bóc hộp là thất_vọng cực_kỳ máy bám đầy bụi kể_cả ở mắt camera temp dán giữa 2 lớp vỏ nhựa thì đã bị xé như đã qua sửa_chữa lắc_lắc thấy tiếng lọc_xọc như_thể đã bị gãy chốt gì đó bên trong 99% cam_đoan giao hàng cũ trong khi trả tiền để mua mới loay_hoay 2h để cấu_hình cả trên máy_tính bảng lẫn laptop thì cho lên hình rõ nét thiết_bị không vấn_đề gì đến lúc điều_chỉnh góc_quay lên xuống trái phải thì không thấy hoạt_động .
Tôi sẽ sẽ mua thêm 2 cái nữa lắp trong nhà nhưng sẽ tìm đối_tác khác .
đặt cái ip 06 lại gửi cái 2 ăng ten thu sóng chẳng biết làm_ăn kiểu j nữa ... cảm_thấy bị lừa
Dă ̣ t ca ́ i ip 06 na ̀ y ma ̀ giao_ca ́ i loa ̣ i 2 agten ko bat dc wifi fai bă ́ t trư ̣ c tiê ́ p .
Cho hi ̀ nh a ̉ nh nho ̀ e mơ ̀ ko thâ ́ y ro dc .
That vog qua .
Những mảnh tròn tròn kim_loại trên dây có dấu_hiệu han
đồng_hồ nhìn cũng được nhưng . dễ bị trầy màu
máy dở_ẹc
máy đánh rất yếu và ko làm cho trướng bóng lên đc nút bấm khá cứng độ quay ko đều đang cái gì đặc đặc là đứng yên lun @ @ THẤT_VỌNG_QUÁ
Không tốt
bass nghe rất chán được_cái loa to dùng cũg tạm được romote k dùbg được
Thẻ_Usb dùng được nhưng không dùng được dây đầu hoa sen .
Các giắc cắm không được thẳng nghiễng vẹo .
Muốn đổi hàng : (
Quá thất_vọng luôn .
Chỉ dùng được mấy lần .
Về sau ép gì cũng bị kẹt k chạy được .
Phí tiền quá .
Máy có chất_liệu tốt thời_gian đầu sử_dụng rất hài_lòng nhưng về sau đưa sử_dụng máy cứ bị kẹt hoài và 02 tháng sau không_thể sử_dụng nữa vì ép nước quá mất thời_gian máy không_thể cho ra nước ép vì kẹt máy .
Tôi nhận được hàng bị vỡ ( nhà bán hàng mi shop )
Không có hộp đựng mở ra thì thấy thể_tích khoảng 3/4 mà thôi ? ? cảm_thấy hoang_mang không hiểu tại_sao ?
có vẽ đã bị sử_dụng trước ?
tóm_lại là thấy thất_vọng
Sản phầm không tốt quy_trình đổi trả sản_phẩm chậm và ko khả_thi .
Sau khi đổi trả hàng ko thành_công sản_phẩm được gửi lại với tình_trạng tem sp đã bị rách .
Hàng_không đúng mô_tả sai nhà_sản_xuất xuất_xứ .
Theo cảm_nhận đó là nháy lại còn rỉ sét .
bảo_hành 2 năm nhưng không giao phiếu .
Qua thời_gian mua hàng trên lazada mình thấy chỉ có hàng lazada bán và giao thì đảm_bảo còn lại các đối_tác thường cung_cấp hành nháy hàng kém chất_lượng .
SẢN_PHẨM_GIỐNG_HÌNH_TUY_NHIÊN_ĐẦU_ỐNG_LAU_CHỖ_CÓ_MIẾNG_XỐP_BỊ_BUNG_RA_DO_LÂU_NGÀY_BỊ_MỤC_HOẶC_DO_BUNG_KEO .
PHẢI_DÙNG_KEO_DÁN_LẠI_MỚI_SỬ_DỤNG_ĐƯỢC
sản_phẩm bung ra xiu vẹo khung sườn ko cứng_cáp như trong hình
K có driver thích_hợp với A7000 khi cắm bị đt chuyển sang chế_độ tai_nghe k thể gọi điện gây bất_tiện .
thanks
Hay bị chập_chờn lúc dùng đc lúc ko Nếu đang sạc mà xài thì bị rò điện giật tê_tê .
Nếu đc quay lại sẽ ko mua sp này .
Tôi mua 1 vali Verage GM13005TWE .
Trong khi hi ̀ nh a ̉ nh trên Web_Lazada la ̀ ma ̀ u xanh la ́ ma ̣ râ ́ t tươi va ̀ sa ́ ng nhưng khi nhâ ̣ n ha ̀ ng thi ̀ vali la ̣ i co ́ ma ̀ u xanh la ́ cây đâ ̣ m ma ̀ u tô ́ i kha ́ ac xa hi ̀ nh chưa kê ̉ ba ́ nh xe co ́ dâ ́ u trâ ̀ y nhiê ̀ u giô ́ ng như ha ̀ ng cu ̃ đa ̃ sư ̉ du ̣ ng .
Vi ̀ lu ́ c nhâ ̣ n ha ̀ ng tôi bâ ̣ n nên nhơ ̀ ngươ ̀ i kha ́ c nhâ ̣ n ha ̀ ng giu ̀ m .
do đo ́ không kiê ̉ m tra ky ̃ .
Thâ ̣ t sư ̣ râ ́ t thâ ́ t vo ̣ ng .
Không đúng như quảng_cáo .
Hộp cơm không giữ được nhiệt .
02 giờ sau thức_ăn đã nguội_lạnh ...
Tôi đã mua hộp giữ nhiệt kém chỉ 2 tiếng sau đồ_ăn đã nguội hết rồi .
Chất_liệu nhựa kém nên dùng đc 2 ngày đã bị gãy quai .
chat luong wá kém hom qua moi mua 3 cai xai 1 tieng la nguội_ngắt qua thất_vọng minh mua loại 3 ngăn . = 219 ngàn .
Máy làm đứt cầu_chì hoài
Quá thất_vọng
Dùng tam được thôi .
Kg được mhw mong_đợi đong hang thì bị bỡ mất kính hàn .
- 2 ngày nhận đc hàng giao hàng ok ko móp méo ko vỡ kính hàn - dùng que_hàn 2.5 thì_phải để dòng mức 120 mới hàn đc chứ để tầm 90-110 thì que_hàn ko chảy chỉ tóe tóe lửa = & gt ; hơi thất_vọng Tốt nhất bỏ ra thêm vài trăm mua loại xịn xịn hơn 1 tí dùng
Hàng lỗi
Sản_phẩm nhận về bật công tắt đèn sáng . nhưng
quạt ko quay máy ko hoạt_động . Gửi về kho lazada kiểm_tra xong báo máy bị móp và trầy nên ko cho đỏi mới . mà
chỉ bảo_hành .
dau tien rat cam on lazada ! rat vui khi nhan hàng . nhung khi kiem tra thi thay khong hài_lòng . các
ốc da bị mở het may dong gói cẩn than ma bi móp 1ben góc minh nghi bi tu truoc !
Sản_phẩm mang về vỡ kính hàn .
Máy không hàn được .
Đã gửi về kho Hà_nội được hơn 1 tuần rồi mà không thấy gì cả .
Không biết thế_nào .
San pham kem chat luong da gui tra lai lazada
hàng rẻ_tiền chất_lượng kém .
hàng nhận nhận móp méo ọp_ẹp .
Âm_thanh nhỏ không lớn hơn âm_thanh điện_thoại nhỏ hơn âm_thanh của laptop
Loa của mình chưa được 1 tháng nhưng khi nghe to gần hết công_suất thì sau 2 phút có_tiếng bụp bụp .
Vặn vol bass rút rắc cắm nghe nhạc vẫn không hết .
chỉ còn cách rút nguồn : (
chất_lượng Sản_phẩm kém mới mua đã phải bảo_hành
bộ nồi nhỏ_xíu ah chụp ảnh lên thì có_vẻ to đẹp nhưng ko như ảnh đâu .
cả nhà đừng mua !
Bộ nồi này nhỏ_xíu y_như cái chén ăn cơm thôi bạn à .
Mình vào sthi copmart xem thấy giá cũng có 229k mà copmart kmai con hon 170k thôi .
Các bạn mua vào cmart mà mua lại xem được hàng tận_mắt tận_tay . .
that vong qua di no nho xiu ah
Không thích bằng dùng nồi thủy_tinh !
Vừa dùng đã bị gãy đầu bút phía trên mặc_dù lực cầm không quá mạnh
Sản_phẩm cũ giống hàng trưng_bày ấy lazada hộp cũng cũ nữa hơi thất_vọng nhưng_mà về chất_lượng ấm thì ok rất tốt chỉ bị cái là sao ko giao hàng mới cho mình ?
Mình lười đổi trả nên xài luôn nhưng hi_vọng lazada kinh_nghiệm lần sau nhé .
Ko giong hin H mau kich Thuoc KO chuan duong may ko đep
máy bỏ pin nhưng sài .
Không đc
Miê ́ ng di ́ nh không di ́ nh kho ́ a không chă ́ c .
Mi ̀ nh ca ̀ i xong con mi ̀ nh ( 15 tha ́ ng tuô ̉ i ) tu ́ m lâ ́ y ca ́ i dây như ̣ a giâ ̣ t 1 ca ́ i la ̀ miê ́ ng như ̣ a miê ́ ng da ́ n văng tung to ́ e .
Mua vê ̀ chi ̉ phi ́ tiê ̀ n .
May_ra chi ̉ la ̀ đê ̉ anh cu đô ̉ i tro ̀ chơi ( tư ̀ mơ ̉ cư ̉ a tu ̉ la ̣ nh tha ̀ nh da ́ n ca ́ i â ́ y lên rô ̀ i giâ ̣ t ra kho ̉ i tu ̉ la ̣ nh va ̀ lă ́ p ra ́ p la ̣ i như ̃ ng mâ ̉ u rơi ra ) nhưng cu ̃ ng chi ̉ đươ ̣ c 1 thơ ̀ i gian rô ̀ i đâu la ̣ i va ̀ o đo ́
thất_vọng .
hàng_không được như mình mong_đợi
Vô_cùng thất_vọng !
Hàng được may gia_công cẩu_thả đường may thưa ko hề chắc_chắn ( chỗ nút nối có đúng 3 mũi chỉ ) ko thể dám cho em bé vào dắt đi .
Không có lớp lót bên trong thậm_chí còn bị mốc đen nhiều chỗ .
Sản_phẩm nhận được hoàn_toàn khác hình_ảnh bày bán tay_cầm là cái ống nhựa bé tý .
Hoàn_toàn thất_vọng về sản_phẩm .
màu và vải khác hoàn_toàn so vs hình m . người đừng mua
rất thất_vọng khi dùng hàng
Không_thể format để dùng quá tệ .
Tôi đổi trả không_bào giờ mua hàng ở đây nữa .
Đồng_nghiệp tôi cũng sẽ như_vậy
Tốc_độ copy dữ_liệu quá chậm trung_bình chỉ khoảng 5MB / s
Tốc_độ chép USB quá chậm so với các chủng_loại khác .
khong muon mua nua
Vừa_qua tôi có mua và sử_dụng camera VT-6300A hiệu vantech . Tuy_nhiên ở nhà thì xem không có vấn_đề gì nhưng xem ở nơi khác thì rất khó xem hoặc k xem được thường_xuyên báo lỗi . Hiện_nay tôi cũng sử_dụng camera hiệu khác và sử_dụng rất OK .
Chán !
Ở xa không có NV hỗ_trợ lắp xong rồi gặp bao_nhiêu rắc_rối chẳng giải_quyết đc gì cả
lò này nướng rất lâu nướng miếng thịt heo chác mất gần 60p .
nướng gà chắc mất 80p là có .
chính vì nướng lâu nên thức_ăn bị khô
Mô_tả về sản_phẩm ko rõ chất_liệu băng quấn tay có loại giãn và ko giãn nhưng các sản_phẩm băng quấn tay_trên lazada ko mô_tả rõ khi mình xài mới phát_hiện băng quấn tay ko co_giãn nên khi sử_dụng ko thoải_mái và hơi đau tay .
Đèn tiết_kiệm điện .
Tuy_nhiên đèn không sáng lắm .
Chắc phải chọn màu khác
Không bắt được wifi phải sử_dụng dây thẻ 32 ghi được có 2 ngày hình_ảnh tạm ổn
Hàng hỏng không sử_dụng được ghi Korea cứ tưởng hàn quốc nhưng là china
mua về gắn vào máy_chiếu cứ chớp tắt không sử_dụng được
Mua về gắn vào bị chớp giật màn_hình thử qua máy khác vẫn thế chắc hên xui nên đành đem đi đổi trả .
Chat luong khong tot Cay kho gan khong Chac chan gia do nhe khong giu duoc than cay Bong khong bom duoc
thật_là thất_vọng về sản_phẩm này vừa mua về xỏ chân vào đã thấy đinh chọc vào chân
Bằng xốp chứ chưa đc mũ nhựa thất_vọng .
Cả trăm mei mà chất_lượng kém wa .
Độ_phân_giải của màn_hình kém .
xem lâu sẽ bị đau mắt
- Pin không như quảng_cáo : mau hết pin - Không cài_đặt được phần_mềm game trên thẻ nhớ .
- Sạc không vô điện phải dùng sạc của Note 2
Máy ổn_định pin tốt ; nhưng hình_ảnh chất_lượng kém loa quá nhỏ xem phim học ngoại_ngữ nghe nhạc phải dùng tai_nghe .
loa nghe nhỏ quá . máy_ảnh rất tệ . . bao kèm theo ko đẹp . lại ko có thẻ nhớ kèm theo . .
Tệ quá không như kỳ_vọng
Mình đã thử tháo tay_cầm tuy không phải hàng fake nhưng là main tay_cầm cũ thay vỏ mới .
Giao hang lau qua
giao hàng max lâu đợi tận 16 ngày hàng trầy_xước ko phải hàng chính hảng chỉ là hàng fake
Thất_vọng vì hàng được giao màu trắng thay_vì màu đen .
Sự nhầm_lẫn không_thể chấp_nhận !
Lens có chất_lượng quá kém .
Ống lens bằng nhựa rất ộp ẹp thô .
Kẹp cũng bằng nhựa nhìn rất xấu .
Chân mini tripod cũng rất kém chất_lượng .
Do te
Loai ong bom nay rat kho su dung
không xay được như quảng_cáo thất_vọng nặng_nề khi mua nó
lửa ko đều
Hình minh_họa sai với thực_tế ! chân yếu không có khóa như hình !
như tiêu_đề tôi có đặt mua nhưng không hề nhận được tấm ảnh chuyên_dùng để phân_biệt tròng kính
khong duoc nhu y
Đặt màu đen thì gủi màu xanh lá .
Chụp thì k chụp được
Tôi gắn vào cho Nikon D3100 thì vừa_vặn nhưng không có tiếp_xúc nguồn điện_từ máy ra đến lens thông_qua những đoạn nối này nên Lens không hoạt_động coi như trớt quớt ! .
Tôi mua về nhưng gắn vào không_thể sử_dụng được bởi kết_cấu của nó dường_như không kết_nối với máy_ảnh kể_cả dễ sử_dụng AF Tôi xài máy nikon D5100 ống 18 _ 105 nhưng không nhận_dạng
Tã cứng bé 7kg mặc size M mà quanh bụng và chân lúc_nào cũng hằn da đỏ_ửng bé ị trong tã thì sẽ thấm qua mép đùi dính ra ngoài quần còn mới tiểu 1 ít mà tã cứ đùn lại 1 cục phía trước làm_bé khó_chịu ... nói_chung chỉ ưng cái rẻ_tiền chứ xài sót con lắm
Tôi đã cho bé dùng hết 1 bịch sau khi mua bộ sản_phẩm 3 bịch này .
Tuy_nhiên có một dãy bỉm ( 10c ) bị lỗi bong chun ( thun ) máy ở phần đùi làm khi mặc nó sổ tung ra .
Hiện tôi vẫn giữ những sản_phẩm bị lỗi còn lại .
Không biết trong các bịch kia có sản_phẩm lỗi không và cũng không biết có khắc phụ được không .
Nhựa không tốt dễ gãy .
Khe lắp_ráp gia_công không đều phải dùng dao gọt bớt phần nhựa
Máy khá yếu chỉ shave được lông mỏng chứ những sợi dày là ko cắt ngọt dc mà đôi_khi còn dính vào blade luôn
Tôi đã đặt mua nhiều sản_phẩm trên lazada . vn và khá hài_lòng về hàng_hoá cũng_như thời_gian giao hàng nhanh công_tác chăm_sóc khách_hàng sau mua tốt tuy_nhiên đối_với sản_phẩm này tôi không mua để trực_tiếp sử_dụng mà để tặng cho người_thân vì_thế tôi đã không trực_tiếp kiểm_tra được đúng mẫu_mã và mầu_sắc của sản_phẩm khi nhận chỉ đến khi có dịp được gặp người_thân mới phát_hiện ra màu của sản_phẩm không đúng như trong đơn hàng ( đặt_hàng màu cam nhưng khi giao là màu xanh ) .
Chưa kể đến việc sau khi đặt_hàng thành_công trên trang_web thì kho mới phát_hiện hết hàng dẫn đến thời_gian giao hàng kéo_dài tới cả tuần gây tâm_lý bực_bội cho người nhận .
sản_phẩm thì đúng như hình_ảnh trên tuy_nhiên pin sạc thì quá là thất_vọng .
dùng chưa đến 10 phút là hết pin mà hết pin cắm điện vào dùng cũng không chạy nổi bắt_buộc phải đợi vài tiếng mới dùng lại được .
Tôi đã mua và đã dùng có mấy nhận_xét như sau : Nhược_điểm : - Mở máy ra đã có 2 mảnh nhựa nhỏ vỡ rơi ra nhà bán hàng nên rút kinh_nghiệm kiểm_tra kỹ trước khi giao hàng để tránh mất_công đổi trả - Nắp đậy phần cối ép bị vỡ 1 miếng nhỏ - Máy chạy khá ầm cồng_kềnh khó tháo_lắp và cất_giữ - Bã ép chưa hết_nước Ưu_điểm : - Máy khỏe xay sinh_tố xay thịt tốt
Mình mới mua máy hôm_qua .
Lúc nhận máy thì ko đc mở ra ktra mà nhân_viên bưu_điện bắt phải nhận cả thùng đóng kín .
Sáng nay bỏ ra xay thử đc 1 lần xay xong không biết vệ_sinh máy kiểu gì .
Đến tối về xay thử thì máy ko chạy đc nữa dù đèn vẫn báo có điện .
Kiểm_tra phiếu bảo_hành thì ghi sai thông_tin KH ( nhầm phiếu bảo_hành ) .
Khung sườn không được cứng bỏ máy vào đeo lên cái túi bị méo
Tệ hơn tôi nghĩ rất nhiều !
Nhất_là cách vách chia ngăn có phần dính với thành túi nhưng không đủ dính mạnh để cố_định được sp !
hang vai xau wa chat luong ko tuong xung voi gia tien
Hàng nhìn không đẹp như hình_ảnh quảng_cáo ... vải không dài lắm . . không biết mặc như_thế_nào nữa ! !
Tôi mua về thấy chảy nước rồi .
Ko biết còn dùng được không nữa
Tôi mới mua bộ sạc Ansmann_Powerline 4 Pro kiểm_tra dung_lượng pin Uniross 2700mAh thì nhận thấy dung_lượng thực của pin chỉ đạt hơn 1200mAh Khá là thất_vọng .
như hàng mã quai không nắp được vào vung vỉ nướng không khớp với miệng chân_đế khập_khiễng .
CHÁN !
Quai của nắp lò nướng không khớp với nắp
Vỉ lưới đậy không khít với miệng lò nên hay bị nghiêng trượt đổ .
Lazada giao hàng nhanh_chóng dịch_vụ chăm_sóc khách_hàng chu_đáo .
Sản_phẩm này khi bóc ra thì 1 vỉ nhỏ bị trầy_xước và khay đựng tro không sáng bóng như mới .
Sau khi vặn ốc ở chân_đế với khay đựng than màu đen thì lớp mạ sắt màu đen bị tróc ra như lớp đá_mài để lộ ra màu trắng .
Nếu dùng theo thời_gian bị oxi hóa đi thì tất_cả sẽ bị chóc ra do nhiệt cao .
Nói_chung ko dùng lâu_dài được .
Lazada nên cân_nhắc khi nhập các dòng sản_phẩm từ trung quốc
Khi cắm usb vao dt thi usb rat nong .
Ngốn pin dt rat nhanh ... . .
may bat nguon man hinh menu vao mang cham do man hinh thuong xuyen bi vap
Sản_phẩm nhận được là 1 thứ khác so với hình_ảnh quảng_cáo .
Giá thì đắt hơn nhiều .
Lazada cần nghiêm tuc hơn trong khâu kiểm_duyệt sp .
Qua ́ cha ́ n vê ̀ vư ́ t xoa ngay vi ̀ chi ̉ câ ̀ n co ́ tiê ́ ng đô ̣ ng la ̀ no ́ ru ́ lên chư ́ chă ̉ ng pha ̉ i huy ́ t sa ́ o siê ́ c ji ca ̉
vừa_rồi mình có đặt mua một em này về cho con mình sd khi nhận được sp mình thích nhất mỗi cái bao da thôi còn máy thì màn_hình nhìn không rõ khởi_động máy sử_dụng được 15p thì nóng quá_trời pin dùng liên_tục không được 2h nữa .
USB copy tốc_độ cự kì chậm so với các hãng khác ! ! lâu_lâu bị lỗi bắt_buộc format khi gắm USB vào PC làm mất hết dữ_liệu đã chép trước đó ! !
Thất_vọng tràn_trề dù kiểu_dáng có đẹp ! !
không như quảng_cáo .
pug and play .
bán thiết_bị không kèm đĩa driver làm người dùng khổ_sở tìm để cài .
thu sóng tạm ổn
Giao 2 cái 1 cái xài được_cái kia bị niễn khung không vô khớp không xài được quá tệ !
Mua về chưa có cơ_hội dùng đến bây_giờ mới mang ra dùng thì cổng USB không có điện sạc .
Quá nản luôn
sản_phẩm dễ hư bị gãy nút bấm haiz
San phan giao bi ban tray xuoc nhan hieu in tren sp bi mo ...
Co le da qua su dung nen cam thay that fien khi hang dien tu 100% ma_lai nhu vay
Máy rung nhưng rửa chưa đc sạch sâu so với máy của Nivea thì vẫn không bằng .
máy chỉ rung !
mau hết pin
Không hề giống trong hình chị mình trước mua cũng loại này nhưng là xoay còn của mình là RUNG ( RUNG_CẢ_MÁY ) dùng xong tay vẫn còn cảm_giác rung 1 lúc massage thì k nói nhưng rửa mặt thì k ra 1 tẹo bọt nào ở mặt mà nó hút hết vào mút rõ_ràng trên ảnh là kiểu lông bàn_chải nhìn hộp thì lởm vô_cùng chắc tại mình ham rẻ nên thế trong khi chị mình cũng mua y_hệt mà khác hoàn_toàn !
Cứ tưởng giống trong quảng_cáo rao hành nhanh_chóng mọi lúc mọi nơi nhưng đặt lâu r đến lúc quên có bạn gọi điện nhắc còn chả nhớ đặt mua cái gì !
Lúc sao bảo hàng của Lazada mới nhớ ra !
Còn định mua thêm máy hấp tóc và 1 số thứ khác nhưng giao hàng kiểu này chắc mình cạch đến già !
Hàng vớ_vẩn lắm không dùng được mọi người nhé . không ra cái gì cả ko xit được đâu nhỡ mua rồi phí cả tiền
qua kem chat luong .
nhu hang cho troi khog giong nhu hinh ( khu vuc tphcm )
Chất_lượng kém và khác so với ảnh .
Có_lẽ đó là lần cuối_cùng mình mua hàng bên lazada
áo chất xấu kiểu_dáng thùng_thình màu không giống trong hình mà nâu đậm max thất_vọng .
Hàng giao không giống sản phảm quảng_cáo .
Con tôi mới xài hai tuần đã bị gãy .
Quá sứa thất_vọng .
Cảnh_báo : Không nên mua
dây xách không đúng như trong hình_mẫu
Tôi mua 2 combo thì trong đó 1 combo bị ướt phía trong bao nylon nhưng qua kiểm_tra sơ vỏ ngoài các bịch bỉm thì thấy ko bị rách nên tôi vẫn nhận nhưng thực_sự tôi chưa mở bịch ra dùng nên ko biết liệu có ảnh_hưởng ko .
Nhân_viên bưu_điện có bảo tôi gọi nếu muốn đổi trả .
Nhưng tôi lúc đó ko nhớ số vả_lại bé đang khóc nên tôi thôi .
Hy_vọng lần sau công_ty nên kiểm_tra kỹ trước khi giao và gói hàng làm_sao tránh nước vào trong .
Vỏ nhựa không chắn chắn !
Cầm có cảm_giác hàng điểu .
Cấu_hình bình_thường độ_phân_giải màn_hình chỉ được hd máy lớn 5 ´ mà pin có hơn 2000mh ... .
Màu_sắc thực_tế không giống như trong ảnh mẫu
Moi mua ba ngay la da bi hu .
mun bao hanh thi lai thay phien phuc . .
Mình mới mua đai massage này .
Mình thấy đai này về mặt rung thì nhẹ hơn sản_phẩm khác mình đã đùng .
Mới mua xài được vài ngày thì bị hư nút R2 .
Pin thì nếu_không xài thì_phải tháo ra nếu để trong máy mà_còn mở thì khoảng 10p sẽ không nhận pin nửa phải tháo ra để vài tiếng mới nhận lại .
ko xài đc cho máy_tính bảng : ( ( ( (
sử_dụng chưa được nữa tháng đã hỏng analog trái ! còn chưa nói đến analog phải trùng với 4 phím ABXY .
vãi
nút điều_khiển hướng đi rất cứng nói_chung không chơi được
nút ấn cứng .
chơi ko đc thoải_mái cho lăm
Em mua về thì thấy tốt nhưng khi cắm vào máy thì không dùng được .
Toi moi mua 1 cai ve khong sd trên win 8.1 duoc .
CÙ i bắp ! ! ! ! ! ! !
đặt mẫu này giao hàng mẫu khác
sao mình nhận về dùng thử thấy ko đc gì cả nhỉ ? duỗi tóc ko thẳng luôn . kẹp tóc ko chặt gì cả
Xa ̀ i cu ̃ ng duoc mơ ́ i xai duoc mot lan da rơ ́ t đâ ̀ u nho ̣ n ơ ̉ trên ra rô ̀ i
Vừa nhận hàng hôm_nay .
Sản_phẩm nhận được khác thương_hiệu hoàn_toàn với thương_hiệu giao bán ở trên .
Sản_phẩm nhìn rất thô lỏng_lẻo cảm_giác như hàng kém chất_lượng .
Màu không giống với hình_ảnh đặt_hàng .
Tôi đặt màu hồng mà bên trong màu vàng đồng .
Với_lại khi tôi bấm nút bấm tóc thì nó tự_động nhảy qua nút duỗi tóc .
Sản_phẩm nhận được khác thương_hiệu hoàn_toàn với sản_phẩm đăng dù tên sản_phẩm vẫn đúng .
Liên_hệ CS thì bảo xin_lỗi kêu khách tự viết phiếu đổi trả ( vì sản_phẩm nhận được ko kèm theo bất_kì phiếu đổi trả nào ) rồi trong vòng 2 ngày sẽ có người đến lấy để đổi lại .
Đợi_chờ 2 ngày vẫn không thấy ai liên_lạc để đổi trả gì cả .
Đề_nghị lazada xem_lại cách người bán giao hàng tránh tình_trạng mua cái này nhận cái khác .
Bên_cạnh đó nếu cho khách thời_gian rồi thì nên thực_hiện theo đúng lời hứa đừng hứa đại một câu để khách đợi_chờ .
Giao không đúng mẫu đặt_hàng .
That la chan ko nhu nhung gi minh mong doi . ta gi ma be te chung 2 lan la tran ra toi quan ngoai luon . minh that thay tiec khi su dung san pham nay cho be yeu nha minh .
Vừa mở miếng dính dải đai và gối thì miếng dính cũng bị rách theo .
Vỏ bọc bông_gòn cũng tuột chỉ và rách lộ bông_gòn .
Rất thất_vọng
Tôi vừa mua hàng .
Mở gối ra chưa gì đã bị rách miếng dính và vỏ bọc bông_gòn cũng rách .
Thất_vọng với sản_phẩm quá !
may hut rai tai khong su dung dc
Không êm rồi .
Mua về sạc không vô pin phải gửi lại .
Thật phiền_phức
mở hộp ra mà hàng ở trong lộn ra ngoài hết vỏ bọc bung ra nhìn như có ng mở ấy .
sp dùng tạm ổn
Áo ở ngoài màu ko giống hình nên cho người_ta luôn
Thấm hút kém dùng không tiện .
không tiện tí nào ẩm_ướt và lỡ bé ị thì dơ ghê hơn tả giấy rất nhiều .
tốn mấy trăm_ngàn .
sau 1 lần bé ị nhìn dơ dấy quá mình vứt đi luôn .
nói_chung tả giấy tiện và khô_ráo hơn
Áo xấu chất_liệu thấp hơn hình .
a ́ o châ ́ t xâ ́ u mo ̉ ng
Hàng_hóa không hướng_dẫn sử_dụng không bao_bì nhãn_mác .
Gọi điện_thoại theo số để hướng_dẫn được trả_lời là hàng bãi thôi .
Đã bóc ra rồi nên không thèm đổi lại .
máy làm đứt tóc
Máy không đủ nóng không sử_dụng được vì máy kẹp vào không khít hở ra gần 0.5cm
vải lót trong nhùng nhằn không gọn
Quá chán hàng đã được người khác sử_dụng rồi nên khi đưa tới ko còn mới chỉ có 3 cục pin là còn mới thôi !
Miếng dán xung_điện củng như máy hoạt_động ko ổn_định tạo nên chế_độ giật điện nhẹ chưa kể là xung_điện 2 lỗ cắm hoạt_động ko đều ... ! 99% máy giao cho mình là máy bị lỗi người_ta trả lại rồi đem đi sữa xong giao cho mình !
Nếu sữa cho máy sữ dụng tốt thì mình củng ko nói làm_gì vì giá_trị máy ko cao nhưng_mà máy xài ko tốt !
Sạc kèm theo ko phù_hợp Jack cắm của sạc quá to ko cắm vừa vào lỗ sạc của đèn .
Pin bên trong gỉ sét .
Chỉ có 2 chế_độ sáng ko như quảng_cáo .
còn này nưã . màu này đẹp mà lạj đưa màu xah vjền cam thung trong nưả đen nhjn y_như là bị dơ mốc vậy .
Không giống như hình .
Sản_phẩm có mùi thơm nam_tính .
Nhưng gầu và ngứa không giải_quyết được .
Nhanh bị hỏng
đứng hinh kg chạy .
Quá thất_vọng Viet_Hoa
Mẫu_mã được nhưng độ bền kém đi được mấy hôm đã bong mép
Tôi mua đôi này mẫu_mã thì được nhưng độ bền thì quá thất_vọng .
Mua về mang đi đánh cầu_lông 4 ngày bắt_đầu hở keo 2 bên .
Giờ mang được 1 tháng thì bắt_đầu trốc đế keo hở gần hết phải đặt mua keo 3m dán .
Trước_đây tôi mua đôi kumpo 680k mang 3 năm mới hỏng đôi này chắc 3 tháng là vứt .
Lens bị xướt khá nhiều ở mặt kính chụp chất_lượng không tốt lắm
Chất_lượng thấu_kính không tốt bề_mặt thấu_kính bị phản_xạ vào camera
Khung nhôm khá yếu vải bạt mỏng_tanh dây kéo dõm ...
Nhìn_chung là dựng lên làm kiểu & quot ; chụp hình & quot ; thôi chứ dùng đựng đồ thật như quảng_cáo thì_phải chằng níu tứ_bề .
Sản_phẩm quá tệ Vải xấu .
Không_thể nào_ngờ được lần này Lazada lại làm_việc như_vậy ? không hề có phiếu bảo_hành hóa_đơn .
Tôi đã chịu phí vân jchuyeenr là 55.000 nhưng lại nhận được 1 gói hàng đóng_gói hết_sức lỏng_lẻo .
Nhìu lần mua hàng rồi nhưng lần này thực_sự quá thất_vọng .
Ko thay được chân_vịt
chân_vịt yếu may vải gấp đôi không chạy được may vải mềm thì sun chỉ vắt_sổ được vải lon kaki
mình mua về dùng được 4 lần là hư ko có cách nào sửa được hết bực_bội ghê
may ổ chi dưới chán lăm .
thay mong_manh ko kheo thi y_như đống rác trong nha
mua về thử may được hai đường chỉ thì cái đựng suốt chỉ dưới long xòng sọc thế_là hỏng luôn ko may đc nữa
Tôi mua về may đúng ba lần thì không dùng được nữa máy yếu không may đồ dày được dù chỉ là vải quần tây chỉ dưới hay bị rối rất khó may biết vậy mua máy lớn thà mắc một_chút còn hơn là không dùng được .
mình vừa mua sp này xong . mới dùng thử thì cũng thích nhưng may dc 1 lúc thì chỉ dưới ko ăn vải .
sửa mãi mà ko dc .
ko biết có dc đổi hàng ko nhỉ .
nếu ko thì chán quá cứ như_là mua dồ chơi cắt_cổ ý
khong nhu mong doi
coppy qua cham
Tôi không_bao_giờ mua hàng của Lazada nữa .
Tôi vừa mua 1 máy đuổi côn_trùng Pest reject lp - 03 thanh_toán 249.000VNd .
Về chưa sử_dụng được 1 tiếng nữa máy bị hư ngay .
Tôi chỉ cắm vào nguồn điện và để im .
sau 1 tiếng trở_lại tôi thấy máy không còn báo đèn .
khuyên mọi người đừng bao_giờ mua hàng lazada .
dù có chính xách đổi trả hàng tôi cũng không đổi .
đọc mỗi cái chính_xác đổi trả tôi đã thấy mệt rồi .
phải làm đủ thứ để đổi lại được 1 món hàng trong khi hàng chất_lượng wed chất_lượng của việt nam là đây sài 1 tiếng rụp
sản_phẩm rất đẹp rất nhanh hư .
cấm điện vô 15 phút hết hoạt_động . hiện em đã đổi trả hàng nhưng chua tháy hồi_âm .
mong bác Lazada đừng lừa em thêm lần nữa sản_phẩm giảm_giá không có nghĩa_là sản_phẩm ko có giá_trị .
tôi có mua sảm phẩm đuổi côn_trùng nhưng hoàn_toàn thất vong vì không hiệu_quả tôi gửi về cty kiểm_tra bây_giờ ruồi muỗi gián vẫn đầy nhà .
không_thể tin nổi
Tôi mua sản_phẩm nầy ngày 25-6-2015 sử_dụng thấy khộng hiệu_quả muỗi vẫn nhiêu như_thường !
Thật_là đáng thất_vọng và uổng tiền !
Chỉnh tới chỉnh lui từ Low qua High và ngược_lại muỗi vẫn bay gián vẫn bò chuột vẫn chạy kiến thì lúc_nào cũng vô_tư !
Tôi kính mong Lazada để giữ được uy_tín của mình thì đừng có hạ_mình xuống như các trang nhanhmua muadogiare dealsoc muasamonline v . v ... . để mua_bán những mặt_hàng kém chất_lượng hoặc mang tính & quot ; LỪA& quot ; nữa !
Nếu_không thì sớm hay muộn cũng sẽ bị tẩy_chay và khách_hàng sẽ bỏ đi sẽ chẳng còn tin !
Lúc đó thì lazada đem nấu những quả_lừa này ra mà ăn à ?
dùng được 5 ngày thì hư đèn không còn cháy nữa
Tôi đã mua về dùng và thấy ruồi vẫn lượn kiến vẫn bò ngang_nhiên ! Sản_phẩm này quả_thật thất_vọng .
Máy quay hoạt_động bình_thường nhưng chất_lượng kém .
Có_vẻ nhưng chất_lượng hình_ảnh và âm_thanh không như công_bố .
thiết_kế nhỏ gọn nhưng chất_lượng của camera thì quá tệ
Màu không giống như hình_ảnh miêu_tả .
Nhìn giống màu hồng đậm hơn .
giống trò_chơi của trẻ_em tuy mua rồi chưa dùng nhưng cảm_thấy không chắc_chắn không đáng tin_cậy lắm
mua cái này tốn tiền quá ! chất_lượng kém
Quá tệ giống như đồ_chơi .
Hình_ảnh chất_lượng thấp nhựa thì sần_sùi .
Không như như quảng_cáo .
Không_thể chấp_nhận được về hạn_dùng của sản_phẩm là 04/16 trong khi ngày giao hàng là 01/03 .
50 que một ngày khách_hàng thử 2 lần để có_thể sử_dụng hết cho kip hạn_dùng chăng ?
Đây là sản_phẩm y_tế như_thế liệu có_thể bán sao cũng được ? ? ?
Thiết_kế máy nhỏ gọn thì cũng tiện thật nhưng_mà rất dễ phỏng tay lớp vỏ ngoài không chống nhiệt nên không cẩn_thận là_là duỗi phỏng cả mặt chứ không đùa .
Dong goi te . va bi mop rat nhieu lon . va loai sua cu hon . trong hinh . . chu shop nen xem lai cach giao hang va dong goi .
đặt_hàng là màu đen lại đưa màu trằng .
hóa_đơn thì in là giày màu đen trong hộp thì giày màu trắng .
không biết có phải cố_ý không nữa .
Dây phun qua ́ ngă ́ n
Rất dễ rách .
Bụi bẩn thủng lỗ_chỗ .
Trông như cái rẻ rách
Mới mua về chưa sử_dụng giặt 1 lần bằng tay đã rách 2 lỗ rồi .
Bán hàng với chất_lượng TỒI_TỆ như_vầy ai dám mua nữa .
Ở trên ghi Acer_Iconia_Tab 7 A1-713 - IPS 7 & quot ; / 16GB / Wifi 3G ( Bạc ) Ở dưới ghi : TFT 7 & # 039 ; & # 039 ; ? ? ?
Sao ẩu vậy ?
Như_vậy biết tin ai ?
Máy bé_tẹo ko tốt tiền nào chả nấy .
May làmua sale ko là chết vì tiếc tiền .
Phục_vụ khách tương_đối ốn nhưng chất_lượng máy chán quá
Máy dỏm máy nhỏ_xíu bằng bàn_tay ko đủ nóng để duỗi tóc
Qua ́ ke ́ m luôn că ́ t to ́ c tre ̉ con cu ̃ ng ko đư ́ t
Máy lục cắt ko đứt tóc
Kêu nhu may cay
SỬ_DỤNG_ĐƯỢC_CÓ 1 LẦN_LẦN 2 SẠC_PIN 8 TIẾNG_MÁY_ĐỨNG_HÌNH_KG_CHẠY_NỮA ... GHỚM_QUÁ
Mới dùng được 2 lần_lần thứ 2 sạc mấy tiếng đồng_hồ mà bật không thấy lên nữa .
Thấy hướng_dẫn bảo không lên thì vặn đi vặn lại chỗ điều_chỉnh cỡ là được vậy_mà vặn mỏi cả tay cũng không thấy chạy .
Quá thật vọng !
Cắt cho bé cũng dc nhưng hơi ồn và máy rung mạnh quá nên bé sợ .
Đập_hộp sài được 10s .
Điện_thoại bảo_hành không bắt máy .
Thuc su la that vong ko su dung dc vi dao cat nho ko the cat dc toc cho be
Mình không thích dùng hàng thằng này để logo kiểu cho gần giống VTV nữa chứ hãy tạo thương hiêu riêng cho mình có phải tốt hơn không ( Thấy ko thích điểm này ) một thời_gian nữa mới có_thể đánh_giá cái nào thật_sự là tốt cũng toàn hàng Tàu cả thoay .
Đi k thích lắm
đồ tầu dung đc mấy ngày thì hỏng .
chán lắm
Size m nhưng áo quá dài so ng size m .
Chất_liệu rất bí
Chất_liệu và kiểu_dáng không được như miêu_tả
Tin_tưởng lazada nên khi nhận ko cần check .
Đến khi check lại thì nút bấm ko hoạt_động .
Cấm cáp vào thì ko sạc được xem_lại thì đầu cáp cấm vào thiết_bị xoay 360 độ .
.
Sản_phẩm không như hình mô_tả .
Trước_đây mình đều đã xài qua cả 2 loại miếng lót loại như hình và loại được giao thực_tế thì loại thực giao ko tốt bằng .
Nói_chung ko hải lòng cho lắm !
Chất áo đẹp nhưng áo ngắn bực mỗi cái gửi nhầm hình khác mà đổi thì lằng_nhằng
Đặt áo này lại ship áo hình khác ; Ngại phiền nên không đổi lại ; Nên coi kỹ trước khi ship áo cho khách_hàng .
không như mô_tả và sai thông_số : )
Copy chậm
Chất_lượng kém thu được ít kênh
hinh giat lam cac bac ah .
hàng đểu .
có nhiều nơi hình_ảnh xước ko ổn_định
Tôi thấy ko hài_lòng về nó bắt sóng cứ chập_chờn ý .
Xử dụng đươc 15 ngày thì cảm_biến hồng_ngoại không hoạt_động ban_đêm không nhìn thấy hình_ảnh .
Không tốt như quảng_cáo
sản_phẩm như đồ_chơi trẻ_con
Quảng_cáo là có tặng ăng ten trị_giá 100.000đ mà hàng nhận đc chẵng thấy ăng ten đâu .
Lỡ nhận hàng mà ko kiểm_tra bên trong hộp giờ muốn đổi trả củng ko đc vì họ nói thiếu quà tặng kèm mà mình nhận đâu có tặng ăng ten đâu .
Cái đầu thu này nếu mua chỗ khác ko có ăng ten thì chỉ có_giá 400.000đ thôi .
Vĩnh_biệt lazada nhé .
Ko sd dc ... mua ve làm dây cột đồ ...
Khi sử_dụng ép tóc thẳng : tóc bị gãy khô .
Khi sử_dụng dập tóc xù : tóc gãy rất nhiều xơ_xác ... .
Ke ́ m k du ̀ ng dc
may cu k su dung duoc
Đồ đểu . chat liện vai dởm xấu tôi đa duc hết kg sài được
Quảng_cáo áo màu đỏ đô .
Lúc giao hàng lại giao màu tím .
Tôi thấy thủ_tục đổi trả lu_bu quá nên thôi .
Chất_liệu ko đẹp đường may xấu
K vua long
Thiếu chi_tiết không đủ để lăp tủ được áo tủ lại bị rách .
tóm_lại là quá thất_vọng
Không đủ chi_tiết để lắp_ráp Tấm vải trùm tủ bị rách 1 đường Thanh ngang tủ không có chỗ nối vào giá cao so với chất_lượng Khá thất_vọng về đối_tác của Lazada
Máy có motor khá yếu thường_xuyên bị kẹt không chạy .
Có mùi dầu_nặng khi đưa vào mũi Không xứng_đáng với giá tiền ! .
Mình mua bình_thường không giảm_giá mà có 270.000đ cũng hàng_hiệu mẫu_mã như_thế_này .
Bán cao hơn giá mình mua ở ngoài là sao ?
Định lòe ai vậy = _ =
Su ko hiu qua .
No ko lam .
Mo vet xươt tren xe may cua toi
May moi gi ma bi tray het tron à
Hàng nhận không như trên thông_tin .
Hình_ảnh không đúng : (
Không hiểu nổi tại_sao sản_phẩm này đề giá giảm tới 85% mà vẫn đắt hơn cửa_hàng phân_phối : D .
Mình dùng đồng_thời 2 sim nhưng điện_thoại thu - phát_sóng rất kém ; nhiều cuộc_gọi đến đều không nhận đươc .
Khi mình gọi đi hoặc nhận cuộc_gọi đến thì đầu dây bên kia nghe không rõ mình nói hoặc nghe rất nhỏ hoặc rất rè ... Pin rất nhanh hết .
Nắp pin không chắc dễ bong ra .
Tôi chỉ hài_lòng kiểu_dáng .
Có_thể đổi hoặc sữa chữa được thì tốt .
Rất dễ hỏng
khi tôi nhận hàng thì sản_phẩm không đúng như hình_ảnh mà chỉ là các van khóa nước chứ không phải vòi_nước
van quá cứng khó mở van
Máy hay bị đở sụt pin nhanh đồng_hồ chạy không bình_thường
hàng rất chán nhận hàng cắm không lên nguồn gọi cho bên bán hàng là daphucvn báo đổi thì hẹn lần hẹn lượt cuối_cùng là chẳng đổi dc qua họ màn ra hùng việt đổi dc luôn !
Máy bị hư dấu vân tay .
Đã gửi trả hàng .
Hộp đã bị khui trước thì_phải kiểm_tra máy cho kỹ chứ .
Giờ gửi hàng_không biết khi nào mới giải_quyết xong tốn nhiều thời_gian quá .
Thất_vọng !
chat luong qua te mua ve chi them buc minh may qua yeu
Xem đuọc ít kênh hình_ảnh bị giật mà bảo_hành kém
Tay_cầm không phù_hợp và chính_sách đổi trả quá rườm_rà
Máy công_suất nhỏ quá lại chỉ có 1 nấc không_thể điều_chỉnh mạnh / yếu .
Các mối nối không khít và vừa như trong hình .
Các thanh làm không cẩn_thận .
khớp chân_tay lỏng hay bị rớt ra .
nhan hang kich thuoc khong giong nhu khi da dat qua mang ( khi hoi thi duoc tra loi la tinh ca quai ( po tay luon )
Chẳng diệt được con nào .
Đèn thì quá mờ quá nhỏ .
Tiếc mất khoản mua món này
chất_lượng nón quá kém
mủ vãi vừa xấu vừa chật đừng mua mủ này
qua do
Đây la ̀ vo ̀ i nươ ́ c rư ̃ a xe bo ̣ t tuyê ́ t thi ̀ chi ́ nh xa ́ c nhưng qua ̉ ng ca ́ o no ́ i chung_chung la ̀ vo ̀ i nươ ́ c đa_năng tươ ́ i cây .
Mua vê ̀ xa ̀ i vơ ́ i ma ̣ ch nươ ́ c gia đi ̀ nh hay giê ́ ng bơm thi ̀ yê ́ u xi ̀ u không đu ̉ lư ̣ c .
Bư ̣ c mi ̀ nh ...
không sử_dụng được
Tia nuoc xịt ra quá nhỏ và khi xoè ra cũng quá yếu
không như mong_đợi
Cái này phải nói cho chính_xác là súng rửa xe bọt tuyết tôi không rành mua về không sử_dụng được .
Làm_ơn nói cho chính_xác để người_ta đừng bị nhầm !
Dù nồi mới nhưng nấu cơm bị cháy phần đáy nồi .
Phần dây nối với nồi dễ bị bung ra .
Mẫu_mã nhìn hơi thô .
Máy yếu chất_lượng không tốt Mình dùng được 2 tháng thì hỏng .
Máy chạy yếu .
Dao cắt không bén .
Pin mau hết .
Không đạt chất_lượng
máy chạy yếu . . dùng ít nhưng mau hết pin
tôi vừa mua nhưng về không dùng được căt không ăn tóc và đã vất đi rồi
Máy chạy không êm
Mình nhận được sản_phẩm này rồi nhưng thật đáng tiếc cục Pin quá ngắn so với đúng chuẩn của nó chẳng biết lấy Pin nào cho vào để giao hàng nữa dao thì cùn cắt ko sắc lắm .
Tiếng kêu ồn Cắt khó .
Nói_chung là không nên mua .
Chất_lượng kém .
Mua về cắt động_cơ kêu to gây giật_mình cho trẻ cắt được 1 lần đầu_tiên thì ổn lần thứ 2 chịu ko cắt được vì lưỡi cùn cắt nhai tóc khiến con mình kêu đau .
Chất_lượng sp kém .
máy chạy yếu quá
Chất_lượng kém không cắt tóc cho bé đc lưỡi dao xén mãi không đứt tóc
Máy kêu to lưỡi dao cùn khó cắt
Mau ma dep dong goi dep nhung cat toc thi qua kem may thi keu to ... . .
Hớt nhầy nhầy !
Kg đứt
May hot khong ok
Tôi đã k sử_dụng được
Mua về cắt tóc cho con không đứt còn nhay nhay tóc làm nó khóc thét lên
Cha ̉ ra j . ko đơ dc . rug ghê tơm ̉ . ko bao jo dat nua
Khong cat duoc nhu minh nghi
cắt tóc không cụt
muốn trả hàng ngay lần đầu sử_dụng
ma ́ y yê ́ u lươ ̃ i dao không be ́ n
Mua về tra dầu bôi_trơn cắt thử được 1 lần cho trẻ rồi tịt hẳn nhưng lỡ xé phiếu gửi thì đành chịu
Gọt cả buổi chiều mới xong được 1 cái đầu . Mệt quá .
Mua về sạc pin xong cắt tóc cho con được nữa đầu không chạy nữa .
máy vẫn nghe tiếng chạy rè rè nhưng lưỡi dao không chạy chỉnh đủ cỡ rồi vẫn như_vậy
Tông_đơ không bén hót tóc bị kẹt làm đau bé
Đợi 1 tuần mới nhận được hàng .
Vừa khui ra mở lên xài không được mặc_dù làm đúng hướng_dẫn .
Mình gửi hàng lại rồi giờ lại tiếp_tục phải đợi @ @
Không ngọt như máy của ngoài tiệm hớt_tóc người_ta dùng .
Không có Thoòng số kỹ_thuật giống như hình_ảnh giai trí .
May k cat dut toc phi tien gio de khong . that vong
Dùng nó cắt quá chán !
Phải đem đi cho và mua cái khác về dùng thôi !
Mua về xài thì được nhưng tông đơn ko sắc ko bén tóc sơ_sinh may_ra cắt được cỡ tóc mấy bé 12 tháng mua phí tiền dạo cạo bị lục kinh_doanh hàng cực_kì kém chất_lượng
Máy kêu to quá .
nhan vien giao hang k dua hoa don .
may xai k chay ma goi nhan vien ca chuc lan k bat may .
hom sau goi lai thi thue bao . buon
oi la buon
Nhanh hết pin k dk cho lm
Mua về mà thiết_bị ở nhà ko hỗ_trợ đang ko biết làm thế_nào ... . . chan ... . . wa
Rất khó_chịu
Cáp sạc nóng lên nhanh_chóng trong lúc sạc ảnh hướng đến tuổi_thọ của pin .
Đề_nghị Lazada đánh_giá lại với nhà_cung_cấp .
không_thể điều_chỉnh nhiệt_độ phù_hợp = & gt ; có_thể gây bỏng .
Hơi bé nhưng tiện di_chuyển .
Làm tóc xơ hơn và khô hơn .
pin không sử_dụng được .
hàng Tàu
Sản_phẩm nhận được là hàng Việt_Nam không phải là sữa Úc nhập .
Đang sài mất âm_thanh .
Bảo_hành thì chờ lâu mà chẳng nghe trả_lời .
Lần đầu mua hàng trực_tuyến thất_vọng thật .
nhận được sản_phẩm rồi nhưng bị lỗi đang được chủ hang gửi lại con mới hi_vọng ngon
Trên thông ba ́ o la ̀ ha ̀ ng Ha ̀ n quô ́ c khi nhâ ̣ n ha ̀ ng la ̀ Trung_Quô ́ c
Sản_phẩm không được như mong_đợi
chán nhanh hết pin .
đánh_tiếng việt hơi lâu vì không giống uinikey tự_động nhảy không như ý_muốn
nhan hang den nho ko nhu trong hinh
hàng kém chất lương k như mô_tả .
Vải mỏng và rất nhỏ - size L chỉ bằng số_đo size S thôi .
Mẫu_mã đẹp nhưng miếng lót ko hút xuống dc nên ẩm_ướt mông bé
Chất_lượng vải không tốt mặc nóng
simili không bền
Dặt cỡ 43 lúc mang đến đôi 40 thất_vọng
Quá nhỏ_bé so với bàn_chân
Toi co mua 2 duoi den cam ung Kawa SS681 chua duoc mot thang 1 thi da hu het mot cai .
Cam ung thi rat tot gia co dat nhung su dung khong duoc lau
mua được 3 tháng giờ phải ném vô 1 góc ...
Tốc_độ quá chậm
Chất_liệu vải chỉ tàm_tạm đường may xấu đóng nút ẩu loại nút rất tệ ( khác hình ) .
Đặc_biệt là lại đóng nút bên tay_trái vô_cùng khó gài ( trong hình nút đóng bên tay_phải )
Tôi không hài_lòng về chất_liệu vải ( thô cứng và đổ lông ) .
Khi mua không có size để lựa_chọn nên mặc rất rộng .
Cùng đánh_giá với Lành .
Tôi không hài_lòng về chất_liệu vải ( thô cứng và đổ lông ) .
Khi mua không có size để lựa_chọn nên mặc rất rộng .
dong kim bi chay tre lien tuc cu chinh hoai van bi hoai
quá tệ .
chất_lượng rất kém không nên mua
sản_phẩm bị lỗi .
Tặng_phẩm kèm theo không đúng như ban_đầu .
gửi hàng cho mình thì gửi cái case bị lỗi cái lẫy mở ( gẫy lẫy mở ) .
màu của dây đeo không giống như trong hình xuất_xứ của đồng_hồ không rõ_ràng cty bảo_hành và cty nhập bán sản_phẩm là 2 cty riêng_biệt . . Dây đeo có dấu_hiệu muốn bong tróc bề_mặt mặt dù sử_dụng mới đc 1 tuần không hề để dây đeo bị dính nước hay đi mưa .
Thất_vọng .
Hộp không có bất_kì một tem nhãn nào trong khi đây là hàng được nhập_khẩu từ Mỹ .
Chất_lượng thì có_vẻ bình_thường không thơm lâu .
Pin mau hết quá chỉ quay được 30MB .
Xin chỉ cách thay pin khác !
Tôi mua khá nhiều sản_phẩm của Lazada nói_chung là ok chỉ có sản_phẩm này đã nhờ kỹ_thuật can_thiệp mãi rồi nhưng vẫn không sử_dụng được .
Lazada làm_ăn gì mà bán đồ không xài được mua về mở ra như một cục nhựa không_thể xài được gì .
Quá thất_vọng .
lazada ko kiểm_duyệt chất_lượng sản_phẩm đối_tác .
mình mua sặc dự_phòng ghi 20.000mAh về sặc chỉ khoảng 4000mAh
định mua mà mọi người nói vậy . . thôi bỏ
Tôi đã mua về dùng .
Tôi thật_sự không hiểu Lazada đã có kiểm_tra hàng hay vendor từ trước không .
Bao_bì bên trong rất tệ tệ không còn gì để nói .
Đừng nói đến chất_lượng của thiết_bị mình nhận hàng_không có bất_cứ thứ gì kèm theo .
Ngoài họp đựng nham_nhở 1 sợi cáp .
Đã_vậy lại không sử_dụng được .
Đừng phí tiền .
Mình không có lòng tin mua hàng qua Lazada nữa .
San_Pham rat te khong giong nhu thong tin quang cao thieu CD chat luong hinh anh xau khong the chinh date phim tu split ra nhieu clip .
Noi chung do not waste money for this product
K in được
Giá quá mắc so với chất_lượng lại kém .
Thất_vọng
Áo lỗi quá nhiều .
Các đg chỉ bị xổ nhiều .
Cảm_giác mặc sắp toạc đến_nơi
Quá tệ
chat lieu vai khong dep
Tôi thấy rất thất_vọng .
Tôi mua rất nhiều đầm Soyoung kiểu_dáng tương_tự như chiếc đầm này thường là cỡ L mặc rất vừa rộng_rãi nhưng chiếc đầm này cỡ L nhưng quá nhỏ chật với tôi như_là cỡ S vậy .
Tôi không mặc vừa_phải cho người khác mặc .
Nếu cỡ L hết rồi thì có_thể báo với tôi tôi sẽ mua cái khác thay_thế còn size khác tôi không mặc vừa thì mua làm_gì
mua vê ̀ ma ̀ không du ̀ ng đươ ̣ c cha ̉ le ̃ đô ̉ i la ̣ i ... thâ ́ t vo ̣ ng qua ́ đây la ̀ lâ ̀ n thư ́ hai sa ̉ n phâ ̉ m bi ̣ lô ̃ i ca ́ c me ̣ muô ́ n mua đô ̀ điê ̣ n tư ̉ nên mua trư ̣ c tiê ́ p chư ́ gư ̉ i ha ̀ ng thê ́ na ̀ y vư ̀ a mâ ́ t tiê ̀ n vư ̀ a mâ ́ t lo ̀ ng tin .
hôm_nay ngày 28 tháng 2 năm 2016 tôi đã mua thẻ nhớ 8G của lazada khi tôi sử_dụng thẻ nhớ đc 7 hoặc 8 tiếng thì máy tôi báo thẻ nhớ hỏng tôi mới tai được mấy bộ phim để xem mà chưa kịp xem đã hỏng rồi
Ha ̀ ng không giô ́ ng hi ̀ nh.qua ́ to va ̀ qua ́ nă ̣ ng.đă ̣ t mua ma ̀ sâ ́ u qua ́ . cha ̉ la ̣ i
Giao hàng_không đúng
Có ai hài_lòng với sản_phẩm của mình khi mua tả cho bé 3 kg nhưng được giao tả 20 kg không ?
Không_thể chấp_nhận được .
dien thoai pin 1600mAh ma chi sac dc co 1 5 lần
Thất_vọng
Quat moi dung được 3 thang he thong bom nuoc da hong
Quat nay that su khong nhu quang cao xai qua that vong chang mat duoc bao nhieu so voi quat thuong kho ve sinh ngan chua nuoc
Mình đã mua bộ vớ về khi mở hộp ra thật lòng mà nói vớ không giống trên hình và shop chỉ đưa đúng một màu đó là màu hồng .
Con mình là boy nên khi mình chọn vớ mình đã xem kỹ mới mua .
Chất_liệu không tốt và không giống với hình trên ưeb giới_thiệu .
Mong rằng shop nên khắc_phục tình_trạng này .
Lam ăn mua_bán quan_trọng nhất_là uy_tín và chất_lượng .
Sao han su dung tren chai ghi bang muc ! Khi toi dung thoi no bi mat het ! Thuong nhung san pham khac no phai duoc in khong bi boi di hoac mo moi dung .
Được khoảng 10 ngày thì các bóng cảm_biến hồng_ngoại hỏng gần hết
Hàng đặt và giao k giống nhau .
Tôi có mua sản_phẩm này hoàn_toàn thất_vọng vì hình_ảnh trên web và thực_tế khác_nhau hoàn_toàn toàn_bộ phím bấm và chức_năng không giống với hướng_dẫn trên web dây sạc cũng không khớp với sản_phẩm .
Đã mua nhiều sản_phẩm của lazada đây là lần đầu_tiên cảm_thấy thất_vọng quá_đỗi .
Đã gửi trả lại sản_phẩm hi_vọng sớm được hoàn tiền và lazada nên đánh_giá lại nhà_cung_cấp này một_cách khách_quan để tránh trương hợp tương_tự gây mất niềm_tin của khách_hàng .
Mình mua sản_phẩm này về nhà lắp pin thì không hoạt_động sáng đèn .
Không biết làm thế_nào để bảo_hành
Chất_lượng gia_công tồi đường_nét thô_ráp .
Mỏng_dính bị nhăn_nhúm lót mà như k lót chẳng sử_dụng đc . Haizz
Qá tệ Qá mỏng Lót bé cựa mình thôi là nhăn_nhúm lại Có mà như ko lót ướt hết giương
Qua be
Cty này giao sản_phẩm cũ ( pin chai : sạc cả ngày không đầy và dùng nhanh hết pin )
nói_chung thất_vọng về sản_phẩm này nó quá bé và những dụng_cụ ngắn quá không sử_dụng được như mở hộp ( ko kê vô hộp mở nổi bó_tay ) mở bia thì trượt
Sản_phẩm rất lỏng_lẻo không chắc_chắn và còn có bộ_phận bị rụng ra .
Thật đáng thất_vọng .
Đã nhận được hàng rất thất_vọng có 3 miếng bé_tí trong hộp mùi thì ko ra_gì quá vớ_vẩn .
Đa chức_năng tuy_nhiên nặng và dày .
Không được hợp_thời trang lắm .
Đồng_hồ khi nhận bị xước xát khá nhiều .
xài được nửa tháng mà hư mất một bên tai mua hàng mấy chục_ngàn xài chẳng bền chút nào
chất không đẹp
Nhìn giá đỡ ở ngoài không chắc_chắn hoá_đơn mua hàng thì gọi cho nhà_sản_xuất không được
sao mình đặt cái remote màu đen lại chuyển về cái màu đỏ vậy ? ? ? ? ? lại còn chuyển hàng cũ nữa chứ .
không đáng nhưng cảm_thấy thất_vọng
Tôi đã mua sản_phẩm này và thấy sản phầm rất rất kèm chất_lượng . !
đặt mua giá điện_thoại đen lại gửi hàng là màu trắng .
Vừa mất thời_gian vừa bực_mình .
sẽ không_bao_giờ mua hàng của HolaHola nữa .
& gt ; . & lt ;
Giá sản_phẩm cao so với những chỗ khác .
Xem_lại ... .
khong nhu mong doi lau uon va kho khan
Tôi đặt mua bộ flash card này có kèm sách và đĩa .
Nhưng khi nhận hàng chỉ có 8 bộ flash card ; không có sách và đĩa .
Tôi yêu_cầu quí công_ty xem_lại quá_trình đóng_gói giao hàng của mình .
Thanks .
Thứ này mua về chỉ muốn đập thôi các bác ơi bắt wifi thì rất tệ nút nguồn hay bị chạm ... . tóm_lại nên tránh xa
Quá tệ_hại .
Tôi đã mua và rất rất thất_vọng .
Cài ứng_dụng vào một lát là báo lỗi & quot ; not responding & quot ; chạy hai ứng_dụng là treo luôn .
Nhiều khi bấm nút nguồn để mở màn_hình thì cứ đơ ra toàn màu đen không lên hình phải vài phút sau mới lên hình .
Quảng_cáo Ram 2 GB nhưng chắc gì bằng Ram 512 MB .
Vào_Facebook vào mãi không được mở lên là báo lỗi .
Nhiều lúc bấm nút nguồn để tắt màn_hình mà nó cứ trơ ra chịu không nổi chỉ muốn đập .
máy kém chát lượng chỉ_được_cái là màn_hình sáng mịn và ko chói mắt nhung ngươc lạ với cấu_hình như trên thì máy kém xa với dt sam sung galaxy trend gram 1gb ( ko biết so_sánh như vây có đúng ko ?
) vào wifi thi chậm khi nhân được thì máy bị đơ ra tắt màn_hình tối thui ko làm gi được vào face hoac zalo máy cứ trơ ra ko chạy máy kém chất_lượng ko nen mua .
Mua máy về làm cà_phê trứng mới đánh bông đượ cái lòng_trắng trứng chuyển sang đánh bông lòng_đỏ trứng ai_ngờ vừa đánh lòng_đỏ trứng được một xíu thì nguyên cây đánh trứng tuột ra luôn .
Gắn cây vào lại thân máy thì quay được 1 2 giây thì cây lại văng ra tiếp .
Thật_là thất_vọng với sản_phẩm này .
San pham pin du phong ARUN chat luong chi bang 1/3 thong tin ghi tren san pham va quang cao .
Co the san pham nay se lam mat uy tin cua LAZADA
Chỉ sạc dduoc 2 lần ( tầm 4000mAh ) .
thất_vọng
hang ko giong nhu hinh .
cac vit co dau hieu bi trao doi .
dau vit mop meo .
ko sử_dụng được cho ps 4 chuyển qua màn_hình vga
mua ve xai nua tieng da hong hinh giat giat luc co luc khong
ram ma ́ y thấp qúa khó dùng
bao_bì cũ rách bột vương_vãi ra ngoài
Rất thất_vọng .
Kg giống 100% như trong ảnh .
Chất_lượng quá tệ
Mat kinh deo khong dep va mo
đã mua thử 1 miếng .
2 bên mép cạnh màn_hình không ôm sát .
nó bị hở .
Nhìn rất xấu .
Tốc_độ truy_cập mạng khá yếu ( có_thể do usb của tôi ) tôi chưa hài_lòng về sản_phẩm này .
Mong rằng trong thời_gian tới sẽ được cải_thiện tốt hơn
sản_phẩm nhận được không đúng trên quảng_cáo .
Kiểm_tra tài_khoản có 600Mb mà giới_thiệu là 4Gb .
Sim này chỉ vào mạng được chứ có gọi được đâu
Tôi mua sản_phẩm vì tham_khảo một sp tương_tự của đồng_nghiệp cũng mua trên lazada .
Nhưng khi nhận hàng ( vào giờ tan_tầm không_thể bóc ra check ngay được ) mở ra dùng ngay lần đầu tôi thật_sự thất_vọng .
Branch không đúng như tôi đặt_hàng .
Tôi đặt Suntek nhưng nhận được Landrover nhái vì ốp lưng lại khắc chữ Land RDver một_cách cực_kì xấu .
Thực_ra Landrover cũng là của Suntek nhưng sẽ không vấn_đề nếu chữ khắc trên đó quá tệ và sai chính_tả .
Đặt cạnh sản_phẩm tương_tự của đồng_nghiệp có_thể thấy ngay sự tồi_tệ của sản_phẩm mà tôi có . ( tôi có chụp ảnh hai sản_phẩm cạnh nhau ) .
Kiểm_tra phím bấm thì phím nguồn / power/back bị dính cứng và lỗi ngay từ lần đầu_tiên dùng .
Tôi không hiểu nhân_viên có kiểm_tra hàng_không hay có sự tráo hàng kém chất_lượng vào công_ty không .
Chức_năng Radio không dùng được ( cùng tần só FM với sp kia ) loa thì kém hơn thấy rõ khi so_sánh .
Tôi đã tìm_hiểu cách đổi trả nhưng nếu phải mang ra bưu_điện gửi trả tôi phải mất thêm phí không đáng có mà không dám chắc mình sẽ được hài_lòng hay mang bực vào người .
Mặt_khác chi_nhánh Lazada_Hải_Phòng không thấy địa_chỉ trên web không biết tồn_tại không .
Tôi không muốn mất thời_gian cho niềm_tin không chắc_chắn này .
Thực_sự tôi sẽ không tin_tưởng để giới_thiệu bạn_bè mua sản_phẩm trên web nữa .
xác_định vị_trí phải gửi tin nhắn qua_lại với sim cài lắp trong A8 mini .
một lần xác_định vị_trí mất 600 ₫ .
quá là vãi hàng .
Không có phần_mềm để theo_dõi qua mạng .
Dùng điện_thoại cũ còn hay hơn .
Tốn tiền .
Không nên mua .
mỏng_manh không biết có kéo nổi xe không .
Hiện_tại là mình đã từng dùng hàng EDDAS này vỏ nhựa rất cứng không_thể bóp được hoặc có bóp được thì cũng rất khó để bóp .
Còn hàng trên lazada thì mình xem thấy cũng giống nên đặt mua nhưng lúc check thì thấy đường may rất ẩu nhựa không cứng lắm một tay có_thể dễ_dàng bóp được nếu bóp mạnh một_chút thì lớp nhựa có_khi bị cong không_thể phục_hồi .
Các bạn nên chú_ý khi kiểm_tra hàng nhe chứ không tiền_mất_tật_mang @ @
Hơi thất_vọng chi_tiết máy_bay không đạt yêu_cầu denca bằng giấy ... không sắc xảo như mô_tả !
Không thơm
Ko thơm
Bịch cà_phê có khoảng 20 hạt còn phía dưới toàn là bông_gòn và không có mùi thơm như cà_phê của VN .
Bình_xịt thì_có hương thơm nhưng được khoảng 5 phút là không còn mui gì .
Lazada nên kiểm_tra hàng trước khi bán !
Bắt được côn_trùng thì còn đỡ đây còn chả bắt được gì .
Bóng_đèn thì chập_chờn lúc sáng lúc mờ .
Từ hôm mua về vất xó 1 đống .
Đúng phí tiền
Mới mua về hí_hửng lắm .
Mong_chờ kết_quả như quảng_cáo .
Tuy_nhiên sau vài đêm thử_nghiệm thì thất_vọng vô_cùng .
Đèn không bắt được muỗi mà toàn mấy con côn_trùng linh_tinh khác .
Âm_thanh phát ra khi tiêu_diệt những con côn_trùng khác gây khó_chịu vì nổ tạch tạch cả đêm .
Tốt nhất không nên mua loại này .
Quảng_cáo vẫn chỉ là quảng_cáo .
Mỗi sáng mở ea gâ ̀ n trăm con ruô ̀ i muô ̃ i ca ́ c loa ̣ i .
chắc nhà bạn Chi là trang_trại nuôi muỗi .
Mình sử_dụng đèn này 1 thời_gian thấy cũng ok nhưng chưa đc 3 tháng tự_nhiên lưới_điện ko nổ .
Bóng_đèn mờ dẩn xong k sáng lun .
Đi mua bóng về thay thấy bóng của đèn viết tiếng Tàu trong khi bóng thay_thế viết tiếng Việt của hãng Well .
Giá rẻ mà linh_kiện dởm tránh xa .
Bóng_đèn ko phải của Well hay Daisinh gì cả .
Nhìn thấy chữ Trung_Quốc .
Đèn VN sản_xuất ở VN mà bóng_đèn in chữ Trung_Quốc có gì đó sai sai
Các bạn chỉ diệt được kiến_cánh là đúng rồi .
Vì SDS_VN thay linh_kiện TQ rồi bán giá rẻ mà .
Có khác_gì đồ giả đâu .
Sản_phẩm chỉ diệt kiến_cánh ruồi còn muỗi thì vẫn vo_ve thậm_chí bay quanh đèn ! !
Sản_phẩm dùng để diệt mấy con lao vào ánh_sáng thì được chứ muỗi không ăn_thua .
Loại đèn này dùng rất tốt nhưng bị thằng SDSVN bán hàng giả hàng nhập từ Trung_Quốc .
Nên bó_tay .
Các bác cẩn than với thằng này ... ...
Chỉ diệt được thiêu_thân và mấy côn_trùng khác muỗi thì vẫn vo_ve trong phòng !
Tôi mới mua và nhận sản_phẩm hôm_qua ( 26/03/2015 ) .
Hí_hửng mang về cắm điện cả đêm nhưng sáng ra thì không thấy 1 con muỗi nào chết .
Hay máy này sau khi giết muỗi thì thực_hiện tiêu_hủy xác luôn nhỉ ? ? ? ? ? ? ?
Rất thất_vọng với sản_phẩm .
Lời khuyên chân_thành là mọi người không nên mua .
Đề_nghị Lazada nên kiểm_tra chất_lượng sản_phẩm trước khi thực_hiện bán hàng trên website .
Mất uy_tín quá .
P / s : Nếu được là đã cho 0 * rồi !
Mình mới nhận được hàng nhìn thì giống y_như trong hình chỉ có_điều WELL được thay bằng Đại_Sinh .
Thật_là lừa tình Kệ cứ xài thử xem thế_nào vì thấy nhiều review tốt .
Nhưng rõ_ràng là treo_đầu_dê_bán_thịt_chó rồi .
Dislike_Tối nay về thử xài nếu sáng mà thấy nhiều muỗi chết thì lên cho 5 sao lại .
Bộ này không dùng được tôi phải mua thêm bộ khác quá tệ
qua te
hàng_không như hình mình mua rất nhiều sản_phẩm ở lazada nhưng đây là sp khiến m thất_vọng nhất như hành tái_chế vậy
Soi day hinh trai tim dễ bi dut .
Dùng toàn chết kim thôi
đồng_hồ dùng 1 tuần thì bị chết kim cơ còn chạy mỗi số điện_tử
nhận hàng rùi h quan_sát kỹ mới thấy chữ SKMEI trên đồng_hồ không giống trên ảnh chụp k pk sản_phẩm chất_lượng thế_nào nữa : (
Sai_lầm khi mua máy_in này máy_in_phun nên mực rất đậm in rất hao mực .
Nên mua máy có độ mực để tiết_kiệm chi_phí thay hộp mực
em mua 1 em màu trắng in đẹp tuyệt ah .
Nhưng vấn_đề về mực của em ấy cực_kỳ buồn chán ah .
Mực đắt lắm nên chắc em sắp tiễn em ấy đi để rước em khác về chứ tiền mực 2 lần bằng tiền máy ... . Cái tội em k tìm_hiểu kỹ trước khi mua ah
cục mực quá ít .
Khi in phát ra tiếng_động khá lớn .
hao mực .
Chi_phí mực cao quá .
Nếu ra tiệm in thì có_vẻ tiết_kiệm hơn đó .
máy canon là thương_hiệu nổi_tiếng nhưng khổ nổi dòng máy này tiền mực mỗi lần thay mua đắt bằng tiền máy .
không lắp được mực ngoài do_đó họ bán máy thì rẻ nhưng mua mực thì quá đắt nếu dùng nhiều thì tốn_kém lắm . nếu lắp được mực ngoài thì trên cả tuyệt_vời
Đèn cháy mặt kính nứt chất_lượng thấp .
Máy gài phần_mềm quảng_cáo khi vô mạng rất khó_chịu
máy mới nhận được lắc ko làm j đc
đúng là tiền_nào_của_nấy dung_lượng thật có 1gb sài ko được gì hết haizzz
hàng_không chất_lượng kh nghe nhạc đc . camera mờ .
xài đc 2 ngày thì máy lắc không tả đc ...
sau 1 tháng mặt hơi vàng ố dây sẫm lại ... đúng là tiền_nào_của_nấy .
haiza
hàng nhận trầy_xước khá nhiều mẫu valy có dán lớp nilon keo bảo_vệ mua hàng mới mà đã thấy xước .
Đồng_hồ khá đẹp nhưng màu vàng chính giữa dây ko bóng_bẩy như hình .
Nó là màu vàng lì .
Đồng_hồ để qua đêm là đứng chết .
Qua_ngày sau muốn đeo lại phải chỉnh thời_gian rồi lắc nhanh trong 30 & # 039 ; như lên dây_cót mới hoạt_động lại bình_thường .
Nói_chung mẫu_mã đẹp mà chất_lượng ko ok tí nào .
hiêu usa store laij tuv gs dễ đánh_lừa khánh hàng .
Khi nhân hàng mở rathì mặt đồng_hồ bị bể bơm yếu_xìu kim không nhảy bơm bánh xe_hơi thì hơi bánh_xe bi tụt xẹp có_thể nới là dùng không được ; liên_lạc để tư_vấn trao đởi thì lòng_vòng không được quá thất_vọng với chất_lượng bơm và cách bán hàng của Ladada
San pham khong dep giong mau keo dinh hinh hello kisty khong chac noi chung la san pham dep nhung khong ben de dut
Đã nhận máy .
Máy ngon chưa active nhưng Gia_Huy tráo cáp zin và tai_nghe .
Chỉ có củ sạc chuẩn ấn độ ko tráo dc .
Sài 3 cục bin mau hết pin quá
cưa nhanh cu ̀ n qua ́ vi ́ t mau hư răng vă ̣ n 2 3 lâ ̀ n la ̀ chai ô ́ c tư ̣ bung ra ngoa ̀ i la ̣ i ko cư ́ ng hơi bi ̣ lo ̉ ng cưa ... .
quá nhỏ để sử_dụng trong gia_đình lưỡi cưa yếu
Kém chất_lượng !
Dây đeo dở lam
đã nhận được hàng tuy_nhiên hàng_không đúng như hình quảng cao
Đây là pin tồn_kho sản_xuất năm 2009 .
Dung_lượng pin chỉ còn 740mAh .
Tôi đã dùng bộ sạc pin chuyên_dụng refresh lại pin nhưng chỉ lưu_trữ được cỡ 800mAh .
Tôi thực_sự rất thất_vọng với sản_phẩm này .
Muốn trả lại sản_phẩm mà nghĩ_lại không đáng mất thời_gian mang ra bưu_điện .
Đề_nghị Lazada yêu_cầu các đối_tác bán hàng phải niêm_yết rõ năm sản_xuất của sản_phẩm để người mua được rõ .
Chỉ sạc được 2 lần thôi . không giống như quảng_cáo . giá ở ngoài thị_trường chỉ có 250.000đ thôi .
Sản_phẩm rất tệ không như quảng_cáo .
Máy trầy xướt rất nhìu hàng_không phải mới máy giống như hàng Fake vậy .
Hy_vọng Lazada nên kiểm_tra hàng_hóa kỹ_càng từ đơn_vị đối_tác để tránh trường_hợp tương_tự
Tôi đặt mua 1 Ổ_khóa báo_động thông_minh Kinbar 110dba ( Vàng ) giá 149 000đ được bán và giao hàng bởi Thiên_Phước .
Lần thứ nhất đặt mua tôi đã nhận được 1 ổ_khóa bằng nhựa đen trong khi loại tôi mua ghi rõ là bằng hợp_kim_màu vàng .
Tôi đã không nhận ổ_khóa nhựa này vì không đúng món hàng tôi đã đặt và tiến_hành đặt_hàng lại .
Lần thứ_hai là ngày hôm_nay tôi nhận được 1 ổ_khóa bằng kim_loại_màu trắng kim_loại có_giá là 169.000đ và 4 chiếc chìa_khóa kèm theo không có chìa nào mở được ổ_khóa .
Lẽ dĩ_nhiên là tôi từ_chối nhận chiếc ổ_khóa này .
Tôi đề_nghị Lazada kiểm_tra lại nhà_cung_cấp và chấn_chỉnh để họ phải_biết tôn_trọng khách_hàng hai lần đặt đều cùng là 1 món hàng và cả hai lần đều giao sai hoặc hàng bị lỗi là điều không_thể chấp_nhận được .
Tôi đánh_giá 0 điểm cho nhà_cung_cấp Thiên_Phước này và trong tương_lai tôi hiểu rằng chỉ nên mua hàng được bán vài giao hàng bởi chính Lazada
Ko sử_dụng được bạn ơi .
Tệ quá tệ .
tôi khong hài_lòng với cách làm_ăn và giao hàng từ lazada việt nam khi tôi nhận hàng_không có con chíp phía trên hộp ai đó đã lấy đi
Không tốt lắm vì máy không làm mát được và yếu lắm
Kêu to mu ̀ i khe ́ t kho ́ chi ̣ u .
Không nên mua
khong nen mua !
mùi hương nhức đầu quá
hang thi như hình nhung mang chưa đầy 1 tháng mà đồng hộ bị ra ten thăm kim hết rồi ... quá thất_vọng lun . . hazzzz
Nhay keu qua di
Đặt 1 kiểu gửi về 1 kiểu nản
máy không hút được nước từ xô chậu chỉ có 1 đầu phun thì không làm được gì ngoài phun sương .
mình mua con này về từ tầm gần 1 tháng rồi nhưng chưa dùng tuần trước lấy ra để xả pin .
mình cứ để vậy pin tự hết chứ k dùng tới .
hôm_qua lấy ra để sạc lần một thì sạc mãi không lên .
đây lafcon điện_thoại cùi thứ_hai liên_tiếp mình mua bị hỏng ngay từ lầ đầu thế_này .
sợ quá .
từ giờ chuea k dám mua mấy em rẻ_tiền này nữa
Tuần trước Mình mới lấy ra dùng lần đầu .
ban_đầu mình để điện_thoại tự hết cạn pin .
Sau đó hôm_nay minh mới lấy ra sạc lần đầu mà sạc mãi không lên là sao .
Huhu
Không tốt
Mới mua làm thử lần đầu sữa_chua chỉ chỉ tạo thành ở phần trên của cốc phía dưới vẫn là nước sữa .
Có_thể nhiệt_độ ủ của nước cao quá nên bị chết men ở phần dưới cốc .
Chỉ chấm điểm 2 * cho phần thân sản_phẩm chất_lượng sữa_chua chưa như_ý .
sản_phẩm kém chất_lượng kho như miêu_tả ...
Tôi là Dương_Văn_Lễ là một người đàn_ông tốt nhưng tôi rất khó_tính trong việc lựa_chọn một sản_phẩm cho bản_thân cũng_như gia_đình tôi .
Tôi không nói nhiều về chất_lượng sản_phẩm nhưng thực sư tôi cảm_thấy không hài_lòng với chiếc áo này .
Mới nhận được hàng_hàng nhìn rẻ_tiền kém chất_lượng không ưng_ý như trên hình
hôm trước có đặt cái áo này .
may_mà không lấy .
nhìn mẫ thì rất đẹp . nhưng kiểm_tra mới thấy .
đúng là tiền nào của lấy .
bỏ ra thêm ít .
vào thẳng cửa_hàng mua cho chắc
mình vừa nhận hàng chiều nay theo cảm_nhận thì hàng may kem quá .
mình kéo thử đã thấy dãn hết chỉ may mặt nỉ bên trong nhìn cũng không ổn chút nào .
theo nhận_xét của mình thì với giá này mua tại shop quần_áo được chọn trực_tiếp sẽ ổn hơn
Ghe su dung tot be thoai mai lam khi goi dau .
nhug co cai giao cho minh chiec ghe bi tray xuot qua nhiu .
nhin cu lam .
Oxa minh con tuog nguoi ta xai roi cho lai nua do . .
Hàng giao không đúng như hình không có thương_hiệu Jialeda nhựa rất tệ ko phải dạng cao_cấp như đã ghi
Đay là đồ SX tại TQ Địa_phương dụng_cụ đi kèm như mũi khoan chỉ khoan được gỗ thôi .
cái hình trong hộp với cái máy chụp riệng khác_nhau khác cái đầu kẹp với cái nút chĩnh tốc đô bán mắt ... . . nên coi lại trước khi đăng !
Chào_Lazada_Sản phẩm_bình cứu_hoả bạn gửi cho tôi là không tốt .
Bình bị rỉ sét vỏ bình cũ không có tem kiểm_định .
Nói_chung sản_phẩm tôi mua không ưng_ý và tui đã bỏ nó vì sợ sẽ gây thảm_hoạ cho tài_sản của tôi .
Thân chào
Vừa mua một máy khi giao hàng thì máy màu nâu khác với hình_mẫu và ko có báo trước là hàng về sẽ khác hàng mẫu ; thiệt là ức_chế .
Hàng giao về bị bể phần nhựa dưới thân máy .
Nói_chung là bực_mình lắm .
Máy này là máy mua lần 2 lần trước mua Ok nên tưởng lần nào cũng vậy nãn thiệt ...
Giao hàng chậm
qua ́ thâ ́ t vo ̣ ng khi nhâ ̣ n đươ ̣ c ha ̀ ng .
chi ̉ co ́ ma ̀ u la ̀ giô ́ ng sa ̉ n phâ ̉ m trong hi ̀ nh co ̀ n châ ́ t liê ̣ u thi ̀ qua ́ cha ́ n ko da ́ m mă ̣ c .
Xa ̀ i o ̣ p e ̣ p qua ́ chư ̀ ng .
Sản_phẩm rất tiện_lợi rất đẹp .
Tuy_nhiên tôi thấy không hài_lòng ở chỗ đồng_hồ đo áp_lực chỉ mang tính hình_thức mẫu_mã chứ hoàn_toàn không có tác_dụng gì hết .
Xin đừng quảng_cáo quá hoặc hãy tháo bỏ hẳn đồng_hồ đo áp_lực ra cho gọn_nhẹ hơn_nữa .
Giao hàng_không đúng sản phẫm mua .
mỏng và màu k sáng như hình .
Hàng ghi là bán và giao hàng bởi Lazada thực_tế lại là đơn_vị khác giao hàng_không chuyên_nghiệp như đội giao hàng của Lazada.Hàng mở ra vỏ hôp bao_bì sộc sệch rách_nát .
Phía sau thân máy có hai vết trầu xước .
Thất_vọng với mặt_hàng này của Lazada
vc mình đã mua 1 cặp gối này . phải nói là rất thất_vọng .
cái vỏ bọc bên ngoài có chạy mấy đường chỉ trang_trí nên lông_vũ cứ_thế mà theo lỗ kim chui ra ngoài làm cho gối càng_ngày_càng ít lông và xẹp xuống .
Mình đã bọc thêm 2 lớp vỏ gối mới nằm được đấy .
Đây là gối lông_vũ ( tức_là lông mình có cọng lông và lông ) .
các bạn muốn mua thì hay mua gối loại lông nhung là lớp lông phủ trong cùng của con ngỗng nó ko có cọng nên nằm sẽ sướng hơn .
ao qua mem qua dai dang ao so anh chup qua kem
máy giao bị trầy - nứt ( do tin_tưởng nên không ktra ) nước ko phun nổi để bình vào đế bị tràn ra ướt nhà đồ_đạc và ổ_cắm đện suýt chút điện giật chết toi .
giờ phải nhờ đổi cái khác .
máy mới giao bỏ nước vào cắm điện đèn sáng nhưng chẳng thấy phun sương lên gì cả quá thất_vọng về chất luợng Philiger
Quả này ko s . dụng được vì : + Vỏ quả quá dày tách hạt khó_khăn cứng .
+ Nhân hạt nhỏ phần vỏ trong ruột chiếm 2/3 thịt + Phần thịt khi tách ra ko nhiều vỏ không mỏng như hình mô_tả .
Giới_thiệu sp Lazada ko diễn_giải cụ_thể cho người tiêu_dùng biết .
Không dùng dc loại quả này tôi đã phải vứt chúng vào sọt rác .
Quả nhỏ vỏ quá dày thịt quả quá ít dùng kềm càng_cua cũng rất khó phá vỏ .
Lo nước_hoa không thơm
làm_gì mà nổi_trội đến thế .
Một sao thôi .
* 1 sao
Phục_vụ tốt nhưng sản_phẩm không tốt như quảng_cáo
Chat luong qua te mac duoc may ngy thi rach o lach
chất_lượng bên ngoài kém quạt yếu bình đá gel quá tệ
Tiếng gió quạt quá to .
Kêu to còn hơn quạt_cây .
Ko còn lời nào diễn_tả là thất_vọng vô_cùng .
đang quạt lại tự tắt mở lại thì quạt một lát rồi lại tự tắt cứ như_thế quá bất_tiện khi sử_dụng thật thất_vọng quá ( tôi thấy sai_lầm khi đã mua hàng )
Rõ_ràng mua quạt này nhưng lại giao loại nhỏ và rẻ_tiền hơn .
Đổi trả phức_tạp tốn_kém mất thời_gian .
quạt giao xong phát_hiện lỗ cắm sạc bị hỏng phải tháo ra sữa lại . . nhìn linh_kiện bên trong thô_sơ cấu_tạo đơn_giản dễ hư_hỏng ... chính_sách đổi trả lằng_nhằng . . cảm_thấy rất thất_vọng
Mình mới mua bộ sản_phẩm này tuy_nhiên thấy chất_lượng không tốt như quảng_cáo .
Thử bằng nam_châm cho thấy không phải chất inox xịn .
Mình đã nhiều lần mua hàng của Lazada nhưng lần này thì thực_sự thất_vọng .
Dùng lúc mới mang về cũng chuẩn cơ_mà nhanh hỏng loạn số đúng là đồ tàu mà : ( các bạn nên mua loại khác .
Quá dở thật thất_vọng không bằng đồng_hồ kim các bạn ơi
Sản_phẩm quá tệ về bề_ngoài không như hình_ảnh minh_họa .
Về chất_lượng thì quá rè so với khi_không cắm qua USB .
Sài k dc 24g nữa
Ko có tác_dụng gì vẫn bị muỗi đốt
máy đuổi côn_trùng nhưng không đuổi được đâu các bạn ạ .
Tôi dung đến tuần thứ 5 rồi nhưng chẳng có tác_dụng gì .
Tuyệt_đối không nên bị lừa .
Hang moi giao den cam dien vao chay het 2 bong
Cắm đc một lúc thì nóng cháy chẩy dây_điện .
nhìn k đẹp như trong hình .
đường may nhăn_nhúm méo_mó có chỗ bị thủng .
ngón dài ngón ngắn .
đeo vào đau tay . nếu
mua nên xem theo chiều dài ngón_tay .
tốt nhất nên mua cỡ to nhất cho thoải_mái
Lazada bán đắt quá chính hãng bán bán có 135.000 đ .
http : / / pro-biker.vn/gang-tay-dai-ngon-probiker-135
Chất vải không được như trong hình nằm lên là bông cứ kéo ra ngoài vón thành cục haizz tuy là không bai nhưng chất_lượng thì đáng buồn quá
ko nghe dc nhac vi bat am nho qua
Khi chuyển bài và kết_nối thiết_bị bỗng phát ra 1 âm_thanh bộp bộp nghe ghê quá .
Không thơm tí nào : (
Tôi mua được hơn 1 tháng thì cụm công_tác phía sau đuôi đèn có vấn_đề bật thì_có lúc nó sáng có lúc không
Đèn tối ánh_sáng thấp ... vì nó chỉ sài 1 pin AA
sản_phẩm quá mỏng và tệ giá cắtt cổ .
Mình tưởng hàng đẹp ai dè đúng là mua hàng trên mạng thật tệ mỏng như vải màn chưa bao_giờ mình mua được sản_phẩm kém chất_lượng mà đắt như_vậy
pin đưa vào sạc không được bị nóng và chảy vỏ nhựa bên ngoài
Nhận đuợc hàng mà thất_vọng quá .
Không có nhiều loại củ quả trong gói như quảng_cáo chỉ có mỗi chuối khoai_lang khoai_môn và khoai tím .
Sản_phẩm thì gãy nát .
de bi hu vl
rat te
Đặt màu vàng khi nhận lại màu đen sản_phẩm thì móp méo .
TỆ
minh vua dat hang ve dung duoc mot ngay het ga roi
KHI_MUA_VỀ_ĐÃ_KHÔNG_DÙNG_ĐƯỢC_SAI_GIỜ_NÓI_CHUNG_RẤT_CÙI_HOÀN_TOÀN_KHÔNG_DÙNG_ĐƯỢC
mua cái xạc từ và cáp cho con z 1.đánh giá_như sau : Hàng fake 100% chất_lượng kém xạc không vào điện giá cao hơn ngoài thị_trường nhân_viên giao hàng thái_độ teêệ
trời_ơi . hic.đây không phải là cái áo trong hình mình muốn mua .
áo quá xấu ... nhìn ảnh tưởng đằng sau buông ... . nhưng_mà phải nói thật_là cái đuôi áo xấu tệ_hại : (
áo xấu hơn trong hình nhiều
Mua màu xanh mà_lại ship màu đỏ ? ? ?
Sài hết hai hộp chả thấy hiệu_quả Chán
sản_phẩm giá rẽ . có_điều không vận_chuyển đi xa . cảm_thấy rất bất_tiện
mâ ̣ t ong co ́ vi ̣ đươ ̀ ng kha ́ nhiê ̀ u không giô ́ ng mâ ̣ t ong tư ̣ nhiên .
Không phải mật_ong thật
tôi vừa nhận máy ngày 23.05.2015 lúc 2h chiều .
đế tối lấy ra may thử may được vài hàng thì gãy kim .
Cả ngày hôm_nay cũng thế may không được gì hết .
liên_lạc với lzd thì im_re chẳng thấy ai trả_lời .
chán thiệt tiền trao rồi chả biết làm_sao
quá tệ .
Thất_vọng vô_cùng
mua cho con 4 tuổi đội rốt_cục cha nó 40 tuổi đội vẫn rộng ko giống ai
dua hinh Len thi khac goi ve thi khac
Chất_liệu nóng k thoáng_khí chỉ có rung .
Nói_chung là hoàn_toàn thất_vọng khi mua sản_phẩm này
Tôi mới mua về được 1 tuần và chỉ sử_dụng vài lần nhưng khi bật nút khởi_động massage phần chân thì nó không hoạt_động được nữa .
Không biết các phần khác khi nào sẽ hư luôn đây !
Đệm chỉ hơi rung và không phân_tán đều không tạo ra hiệu_quả như mong_đợi : (
quá tệ thất_vọng quá .
cũng tạm duong may thưa qua .
Khoá chống trộm tôi mua vê ko sử_dụng đuok tôi đem tới tất_cả thợ sửa xe vẩg không sử_dụng đươc tôi ko hiu cty lazada lam viêt như thê nào nưa hag co đạt chất_lượng ko nưa tôi có gưi bưu_điện gưi trả đổi mà ko co liên_lạc jj cả
Máy rung tốt ban đàu rất nóng ( rất thích ) nhưng 2 ngày_sau ko còn nóng nữa
ko hài_lòng
giao hang thi nhanh nhen ma san pham thi bi loi noi la san phạm moi ma ben trong lai rach that su rát bục boi ma doi tra thi rát la mat thoi gian va rac roi ...
Máy dùng hay gãy kim và rối chỉ .
Chỉ dùng làm vật trang_trí .
Chất_lượng sản_phẩm quá tệ quảng_cáo rất hay thực_tế chả ra_gì .
Không hiệu_quả
PIN dùng được hơn 1 ngày hết báo Pin yếu loa nhỏ đúng là hàng khựa ko bao_giờ mua hàng trên Lazada nữa như kiểu bị lừa .
mặt kính Land_Rover tên sản_phẩm 2 _ good lại con Fake tem Suntek_Pin dùng được 1-2 ngày sóng lúc được lúc không
Kim may khá yếu
toi moi mua dien thoai nay . ma
sao no tat nguon hoai
Được_mỗi_cái mã giống Iphone 6 plus cấu_hình cho_đến chất_lượng hoàn_thiện rất tồi .
Ai mua hối_hận không kịp
Chục hình cực xấu . Tôi nghỉ với mức giá đó không nên mua . Xài cũng được nhưng khi mở cái camera lên thì hết ham .
Sản_phẩm tệ không vừa_ý .
Màu xấu .
Con_gái chê .
ko tiên dung
Tôi chưa hài_lòng lắm về sp vì kim chỉ ko cố_định về ko liên_tục phải chỉnh lại do_đó cân luôn chênh_lệch 0 5 kí
Gioi thieu la nem bong ep nhung thuc chat la nhua pe san pham nay rat te
ma ̀ u să ́ c không_trung thư ̣ c
pin kém chất_lượng .
không bằng viên pin cũ đã sử_dụng 2 năm
cũng ổn nhưng cảm_giác các óc vít hơi lỏng không dám siểt chặc sợ bị tuông .
với_lại chân hơi yếu quá .
Nói là Remote_Bluetooth nhưng lại giao cái gọi_là & quot ; Camera_Remote_Shutter & quot ; .
Cái này đâu có sử_dụng được chức_năng chụp ảnh bằng cách kết_nối bluetooth giữa điện_thoại với Remote mà muốn sử_dụng được phải cài_đặt thêm 1 app camera khác để chụp ảnh nhưng app này sao_chụp ảnh đẹp bằng app camera của máy chứ .
Áo vừa mặc vào đã rách toạc chỉ ống tay hai bên phải may lại
Mình nghĩ củ sạc có vấn_đề điện không ổn_định .
Mình dùng được 3 hôm thì làm hỏng cả 2 đầu lấy điện trên ô_tô ( đầu lấy điện và đầu châm thuốc_lá .
Dù chỉ sạc iphone 6 chứ không cắm thiết_bị gì đặc_biệt
Nhìn hình_thức đẹp và hầm_hố chưa biết dùng thế_nào vì vừa mua đã không dùng được
Pin sao chỉ bảo_hành 3 tháng .
Mới dùng 1 buổi mà đã vào nhiều bụi trong màn_hình .
Điện_thoại kêu chống bị là sao lại thế nhỉ .
CHắc là trả lại thôi
Coi như mình bỏ gần 500k học_phí để rút ra bài_học từ nay ko bao_giờ mua điện_thoại qua mạng .
pin 12000mAh nhưng dùng khoảng 4 ngày hơi thất_vọng
Sử_dụng 7 ngày màng hình trắng k thấy j ... chổ bảo_hành thì ở Hà_Nội mình thì ở Sài_Gòn có mấy trăm_ngàn xem như k mai mắn ...
Nghe chập_chờn mic rè
Pin mở ko lên . sạc ko dc . shop bắt gũi đi gui về wá tốn tiền . shop phải làm_sao chu gữi bảo_hành tốn tiền wa .
Rất thất_vọng vì sự quảng_cáo sai sự_thật gậy tự sướng này không_thể dùng cho các smarphone đời cao như lenovo a 700 hay htc vậy_mà nói chạy hầu_hết trên các smarphone 4 .
Trở_lên .
Lừa_đảo
moi mua ve ma da hong rui
hàng_không như quảng_cáo .
chỉ giống về kiểu_dáng còn vải rất mỏng và nhũn thất_vọng về sản_phẩm
Pin nhanh hết
Xài được 2 tháng dây sạc kèm theo không ăn điện chân cắm không còn thẳng .
Trong hình thì 2 chân cắm song_song xài một thời_gian 2 chân cắm nó cong vào nhau .
Tôi cắm vào cổng Quick máy có nóng hơn bt nhưng sạc cảm_thấy ngang với sạc Sony kèm máy
Áo nhận được ko trắng như hình mà màu vàng_vàng sọc đen .
Chất vải ổn .
Hơi thất_vọng tạm chấp_nhận .
Mẫu_mã đồng_hồ đẹp phù_hợp với bé gái .
Tuy_nhiên chất_lượng đồng_hồ rất kém .
Đồng_hồ chỉ chạy được một tuần .
Vì giá không quá cao nên tôi không mang đi bảo_hành vì mất thời_gian .
Có_thể là do hết pin nhưng nếu là lỗi đó thì cũng quá tệ .
Đồng_hồ chỉ sd được 1 tuần
Pin j xài có 4 ngày mà hết pin cạn điện .
Sạc cho điện_thoại i Phone 5S thì 1 lần hết sạch pin máy nhận về bị trầy mặt sau tùm_lum nữa
tôi mặc được vài lần quần đã bị bật chỉ rôi . huhu .
Toc do down va load hoi cham .
Mình ở Hải_Dương mua bộ khóa FSK 125 của đại_lý chính hãng dùng được 5 tháng thì 01 chip bị hỏng ( khi bật chìa_khóa còi báo_động kêu liên_hồi lấy thẻ chíp dự_phòng thì vẫn sử_dụng được ) điện hỏi trung_tâm thì nhận được trả_lời phải mang bộ khóa đến công_ty tại Hà_Nội để kiểm_tra sau đó mới cấp lại chíp mới .
Như_vậy không khác_gì đánh_đố khách_hàng đúng là một tiền gà 3 tiền thóc mong đơn_vị sản_xuất xem_xét lại thủ_tục bảo_hành
Quần mỏng quá nên mỗi lần mặc là phải mặc áo khá dài che qua mông Đường chỉ không chắc_chắn e mặc không co_giãn quá nhiều nhưng tập múa 1 lần là sứt chỉ rồi phải may lại
sp chua tot lam wifi song yeu khi mo nguon tro lai remost kho su dung khi len trang_web
Thường hay bị treo remot bấm không ăn .
Phải tắt máy khởi_động lại .
that vong . bat wifi qa kem . k bang dien thoaj .
Mình rất thất_vọng về sp nhận được đế giày bị bong đinh gắn ở quai giày bị han rỉ .
Mặc_dù shop đã hoàn lại mình một_nửa số tiền .
Nhưng mình vẫn thấy rất thất_vọng
Thiết_bị giống như_là hàng fake .
Mình so_sánh với remote khác cùng loại thì thiết_bị này có màu đen khác một_số icon và text không giống và điều_khiển chuột không thực_sự chính_xác lắm
Mình order màu hồng nhưng các bạn gọi và thông_báo hết màu hồng nên mình đành chấp_nhận lấy màu khác ( tím ) .
Khi nhận hàng vì bọc trong hộp kín nên không_thể kiểm_tra được .
Khi về nhà giở ra mới phát_hiện gần_như dải viền ( phần tiếp_giáp giữa lớp ga và thun ) của một bên ga trong tình_trạng sắp rách bung nhiều chỗ xước như_thể hàng đã qua sử_dụng .
giao hàng_không đúng màu ; sản_phẩm không có bảo_hành mà đăng có bảo_hành
nệm bị xẹp lún chỉ sau 2 tháng sử_dụng vỏ nệm không tốt
Thun quần chật ; lưng mặc ko ôm
Size giày ko đúng với số_đo
Qua that vong mua mau do thi chuyen cho mau xanh
máy chạy ồn khó vệ_sinh khi nước trong đá chảy ra và cực_kỳ nóng
Hiệu_quả đem lại hơi mát của loại quạt này không cao lắm như đã tưởng mặc_dầu đã thực_hiện đủ điều_kiện hướng_dẫn 1 - Khi luồng không_khí nóng từ bên ngoài đi qua nước mát ( nước đa ) không đủ thời_gian trao_đổi nhiệt vì_vậy gió ra ở buồng thổi vẫn nóng 2 - góc mở của cánh_quạt nhỏ không đủ mát 3 - không có bộ nguồn kèm theo nên sử_dụng pin tốn_kém
quá tê cho sản_phẩm thương_hiệu Việt_Nam mua về đi được 1 ngày đã lột cả gót lên không dính tí nào với đế như hàng bán vỉa_hè mấy chục nghìn .
mới dùng được hơn 3 tháng đã hỏng rồi không có điện vào chắc lại phải gửi đi bảo_hành .
Khi ấn lấy dầu xong một lúc vẫn chạy một lượng nhỏ ra ngoài nên tốn dầu và làm dơ đồ treo bên dưới
Nhìn không đẹp tí nào khi giao hàng
lớp vải quá mỏng
mỏng không dày_dặn
Lần đầu_tiên cảm_thấy thất_vọng khi mua sản_phẩm trên Lazada sản_phẩm không như mong_đợi mũi may bị nhảy công_tắc có vấn_đề .
sử_dụng được 2 tuần thì nó không lên mạng đươc mặc_dù nó đang thu wifi
Hàng giới_thiệu usa store nhưng toàn chữ trung quốc khách_hàng bị lừa .
Quảng_cáo tại trang we áp_lực 180psi nhưng tại nhãn dán trên sản_phẩm ghi 100psi sản_phẩm của trung quốc sản_xuất .
Song lại quảng_cáo Us ... Mỹ ... . khách mua có cảm_giác bị lừa ... . .
giới_thiệu hàng USA bán VN
Giới_thiệu sản_phẩm nói là đáy từ dùng dc cho bếp từ nhưng bản_chất ko dùng dc .
Mền dùng tốt nhưng chưa hài_lòng vì không gắn nhản hiệu trên sản_phẩm và bao_bì trông đơn_giản không bắt_mắt khách_hàng
giay xau khong the tuong tuong ... .
Thiết_bị quá tệ trong tầm phủ_sóng laptop bắt được sóng nhưng thiết_bị thì không có tín_hiệu .
Sản_phẩm bắt sóng tốt_tính hiệu khá mạnh nhưng sản_phẩm mình mua bị lỗi không nhận được IP từ morderm mình đã thử trên nhiều moderm khác_nhau .
Phải tự thiết_lập IP thủ_công mới sử_dụng được .
Mình đặt mua sản_phẩm cài đĩa vào thì OK nhưng khi cắm_đầu thu vào thì máy không nhận .
Tưởng đầu cắm máy mình có vấn_đề mang lên công_ty thử cắm vào 3-4 máy_tính nhưng vẫn thế .
Mình alo cho bên gửi xin đổi lại hàng hoặc cho mình xin trung_tâm bảo_hành đề qua cho họ test lại ...
Ôi không hồi_âm luôn gọi cho bên bán đến lần thứ 2 thì họ cúp luôn máy ( chắc lưu số mình rồi ) .
Tóm_lại là mua hàng linh_kiện điện_tử qua mạng là không an_toàn rồi tuy sản_phẩm không mất bao_nhiêu tiền nhưng thái_độ và tính chuyên_nghiệp của đội_ngũ phục_vụ quá kém .
Mình thấy rất thất_vọng với cách làm_việc này ...
Cái này xài không ổn_định mạng chập_chờn thường hay rớt gói tin
được đúng hôm đầu_hôm sau thất_vọng quá .
không_những chậm mà dò sóng cả tiếng mới được .
Chỉ dùng đc máy_tính ko dùng đc cho tivi do bộ cài ko tích_hợp ko nhận usb Tp link
Quạt chạy kêu to
bàn_phím lúc được lúc không quá tệ
Bàn_phím bị kém 2 nút lên xuống ấn k nảy như phím khác .
Lúc được lúc k .
Chuột cũng không nhạy .
Phải ấn mạnh mới đc .
Có miếng lót chuột thì k vấn_đề j @ @
chuột dỡ quá ... ấn 2 3 lần mới ăn có_khi ấn 1 lần lại thành double click @ @
CHuột sử_dụng quá chán ... . . ấn mấy lần mới nhận lệnh
Chuột chán ... . sử_dụng phải ấn mấy lần mới đuoc
Tam duoc khong nhu y muon
Sản_phẩm này tôi mua dùng được 6 tháng thấy sạc chập_chờn lúc cắm vào điện_thoại do chân hút không kín hiện nó chưa hỏng nhưng tôi đã mua dây khác rồi ...
Sp không kiểm_tra trước khi giao hàng .
Chất_lượng kém .
Nam_châm hút k cân .
Sạc 1 đêm k đc 50% pin
Mình mua z 2 đen của Đức_Minh_Mobile trên này rất thất_vọng khi nhân sản_phẩm gọi_là mới 100% ( Mình có nhắn hỏi nhà_cung_cấp cẩn_thận ) nhưng cạnh máy hở ( Cảm_giác các bạn ấy thay vỏ hoặc tháo ra lắp ko chuẩn - Kiểu này chắc đựng được nước mất ) và sóng rât kém .
Vừa_mới nhận sp nhưng chẳng thấy màng bảo_vệ sp gi ca .
Chag yên_tâm chut nào
Mới nhận dùng lần đầu đã không thấy đèn tín_hiệu ( sau khi bật công_tắc đun ) sáng !
Râ ́ t tê ̣ .
Râ ́ t tê ̣ .
lò_xo quá cứng khiến giá không phát_triển nổi không hiểu sao lại đưa ra thị_trường khi chưa nghiên_cứu kĩ vậy
thấy rẻ mua 2 em về .
mở nhạc để dung_lượng mức giữa đã thấy loa rè rồi .
lướt web thì máy lag giật .
đúng là tiền_nào_của_ấy . cho 2 * cho fs 42 hài_lòng với dịch_vụ bán và giao hàng lazada 5 * cho lazada .
máy chạy chậm . còn hay bị loan xi ngầu .
đúng là hàng china kém chất_lượng .
anh_em nên kiếm hàng của mấy cty lớn mà mua xài cho bền
ram co 256 mk bao 512
Tôi vừa_mới mua xong mới mấy ngày mà đã hư loa ngoài rồi ! ! ! !
sản_phẩm tệ chạy chậm tải trò_chơi về không được tôi chấp_nhận thêm tiền để đổi sản_phẩm tốt hơn . có gì thì gọi cho tôi sớm thanks
Sạc thì bình_thường nhưng khoảng 30p thì tự_động ngắt sạc trong khi sạc chưa đầy
Sản_phẩm rất tệ .
Bề_ngoài nhìn rất xấu ko được như trên hình ...
Mua rồi vất xó ko dùng .
Một kinh_nghiệm mua online
xài chưa được 1tháng đã bị rỉ sét ở đáy bình
1 . Phích giữ nhiệt tôi dùng rất tốt .
Cảm_ơn !
Vài ngày_sau tôi có mua thêm một món hàng của côn g ty nhưng không đáp_ứng .
Rất buồn . / .
Sản_phẩm chả khác_gì hàng_chợ .
Quá thất_vọng .
Vừa nhận được sản_phẩm loa ngoài thì bé lắp thẻ nhớ 8gb không nhận máy_ảnh không rõ có đúng 2.0 không nữa không có gprs tivi bắt được nhiều kênh nhưng đều bị rè khó xem ít các chức_năng ... nói_chung với mức giá thế_này thì A8S hoàn_toàn không chấp_nhận được ... còn cái nắp máy nữa mỗi lần muốn thay sim hay thay pin thì_phải hì_hục tháo 2 cái vít thật mất_công ...
Mặc lần đầu đã bung chỉ suốt dây_chun .
giao hàng nhanh đúng mẫu_mã tuy_nhiên thay xạc dự_phòng 6 chấu = 1 xạc 1 chấu đểu .
đường chỉ qua thưa dễ bị bung ra
Tôi dùng sản_phẩm này liên_tục mấy năm nay và tôi thấy nó rất hiệu_quả .
Song sản_phẩm tôi mua lần này làm tôi thấy thất_vọng vì khi thoa lên_mặt sản_phẩm có mùi thum_thủm làm tôi thấy ghê quá có_lẽ do chất sữa ... . . tôi đoán thế .
Nhà_sản_xuất nên kiểm_tra lại .
Lô hàng xs ngay 11-12-2015 hsx 11-12-2018 số lô sx : LRO1
Tôi không biết các SP khác thế_nào ? ? ? nhưng tôi mua 1 lô ví sống mà nay ... tiếng ồn to . . lo khong nong ... the la phai bo cong viec 1 buoi de tra lai hom nay la 5 ngay roi ma chua co ket qua ... . . minh lai dat tiep goldsun MWO_G2 0 D7 thi ngay hom sau giao ngay ... that vong qua
Quá thất_vọng .
Không giống trong hình tí nào cả .
Lần đầu_tiên Lazada mất_lòng tin .
chi ̣ u thôi .
đă ̣ t ha ̀ ng mô ̣ t kiê ̉ u la ̣ i gư ̉ i vê ̀ mô ̣ t kiê ̉ u . ư ́ c chê ́ v
tôi mới nhận được hàng hôm_qua khi máy chạy bốc mùi khét rất kinh_khủng mặc_dù tôi chỉ xay ở tốc_độ nhỏ nhất .
Và hôm_nay máy đã hư_không chạy được nữa bình xay nhỏ 2 lưỡi dao cũng ko hoạt_động được .
Xin hỏi lazada bây_giờ tôi phải bảo_hành máy ở đâu ?
Pin bị hư_không sử_dụng được .
Không cho kiểm hàng khi nhận hàng .
Giờ không biết sao để đổi hàng lại .
Do mình không biết là nơi bán ở tận Hà_Nội .
Chuôi cắm không khớp . lỏng_lẻo
Nhanh hết pin âm_thanh rè .
Chat luong kem vo cung .
pin nhanh het nap pin ma hong vo giong nhu roi vo .
khi dang goi thi viettel plus dang gui chang biet ai goi ca .
vut roi khong ai dung nua .
không ưng_ý
Mình không hài_lòng về chất_lượng sản_phẩm này từ mẫu_mã đến chất_lượng .
Mỏng .
Dập .
Kém chất_lượng
Giao sản_phẩm cũ bị trầy .
Pin yếu nhanh hết pin không có phiếu bảo_hành
Đun tuy nhanh nhưng phải đứng canh vì bình không tự_động ngắt khi sôi phần chất_liệu inox thì ok nhưng phần nhựa thì tệ rất ọp_ẹp và mỏng dây cắm rất ngắn khá bất_tiện .
Khi đun có mùi nhựa khét rất khó_chịu có_thể do phần nhựa tệ nên vậy .
mua hàng ở Lazada 2 lần 1 lần cục phát Wifi phát thì chập_chờn 1 lần ấm đun bật công_tắc rồi nhưng cứ phải xoay_xoay ấm vài lần đèn mới sáng .
Xin chừa .
Đun được khoảng 4 lần thì bị tự chập phích cấm và cháy chán ko chịu được ?
Khi nhận hàng đã thấy chán rùi
Mình vừa mua về đã hỏng cái nắp đun thì_có mùi khét nhựa .
Lời khuyên chân_thành là mọi người nên mua thì đọc những đánh_giá không tốt mấy cái đánh_giá tốt quá_trời là của nhân_viên công_ty @ @
Bình không đep có vết rỉ sét ở bên trong .
Nếu giá thật_là 490k thì quá tệ .
TÓ m lại là k hài_lòng
Ham rẻ mua về xài chưa tới 1 tuần .
Trong quá_trình xài ko ăn điện mấy lần_lần cuối_cùng thì bị nổ .
Đi tong 1 trăm mấy ngàn .
Khuyên chân_thành với các bạn là ko nên mua sp này !
Thế mới thấy nhiều đánh_giá tốt nhưng sản_phẩm chưa chắc tốt tôi mua dùng đến hôm thư 2 bị hỏng cải nút mở nắp đun đổ 2-3 lần đầu_nước vẫn bị ám mùi khét của nhựa để ...
vỏ máy chưa cầm đã rơi nắp pin
giắc cắm lỏng_lẻo không được chặt
Nước_hoa thơm dịu nhưng_mà bay mùi thì cực nhanh
Tôi mua bếp từ này sử_dụng được đúng 14 ngày thì bị mất nguồn đem ra trạm bảo_hành của Sanaky ở Cần_Thơ thì bảo bị hư main để lại bảo_hành khoảng 2 đến 3 ngày thì xong Liên_hệ đến trạm bảo_hành thì toàn là hứa 1 hoặc 2 ngày nữa_là xong nhưng đến nay đã 12 ngày vẫn chưa nhận được sản_phẩm .
Chất_lượng sản_phẩm không tốt lại gặp bảo_hành như_vậy nữa thiệt là chán quá
Mình vừa nhận em UMY - U3 này .
Về gọi thử người đầu dây bên kia bảo nghe bé không rõ mình đã thử nhiều lần và nhìu vị_trí khác_nhau .
Mic có vấn_đề
Chất_lượng kém ko như quảng_cáo
ĐT_X5 tại Suntek bị lỗi .
Lỗi điểm chết trên màn_hình + lỗi đèn_pin ( bị nháy liên_tục khi mở 10-15 phút trong vòng 1-2 ngày đầu
Minh vua mua 1 cai sang nay .
Tren trang_web ghi la xuat xu Nhat_Ban .
Hang thuc te nhan duoc tren tem nhan ghi la & quot ; ThaiLand & quot ; .
De nghi Lazada lam viec lai voi ben MEGAPLAZA lam ro viec nay gium
Gia mac chat luog dom .
Choi quet long qua mem va de rung rot .
Moi mua ve la toi vut luon .
Khan lau cung kho dung
Hàng_không được như_ý .
Những đốt không đều nhau và hộp không đẹp .
số_lượng chỉ quá ít so với số tiền bỏ ra
Không hài_lòng
Sản_phẩm không giống trên hình sản_phẩm kém không bấm được liền 4 nút ...
cái khoá rẻ_tiền
chắc ko hợp với mình .
da mặt trở_nên bong tróc và có vải sau khi dùng được gần 1 tuần . buồn ghê .
mình dùng mang về bóc hộp bàn_phím đã vỡ cạnh còn chuột chỉ dùng dc 1 tuần đã thấy liệt nói_chung ko mong_đợi đc j từ hàng rẻ_tiền
Quá tệ xài 3 lần đã hỏng
ngày 19 tháng 3 đăng lên là da_bò thật 100% bảo_hành 12 tháng mình mua xong giờ nhận hàng thấy da giả ( ximili ) đường may thưa xấu thô thất_vọng
mi ̀ nh du ̀ ng nha ̣ nha ̀ ng nâng như nâng trư ́ ng ma ̀ hem hiê ̉ u sao mơ ́ i đc 2 tha ́ ng đa ̃ ngo ̉ m câ ̀ u chi ̀ vi so ́ ng
Sac du phong j chu nap day pin sac duoc mot lan cho dt khac la tat nguon luon
mua 8 chiếc vừa cho bạn_bè vừa cho người_thân cứ nghĩ là tốt như quảng_cáo . ai_ngờ sau 3 tháng hỏng vứt 4 chiếc 2 cái liệt phím
Mua 2 cái về 1 cái bị hư kém chất_lượng
Sản_phẩm có vấn_đề với Smart TV .
Dùng cứ như bị kẹt phím ( dùng lần đầu và mới mua ) !
Không có phím chức_năng Back quay lại khi thao_tác trên Smart TV .
Nói_chung khi sử_dụng cho TV thì công_dụng không hiệu_quả như đã quảng_cáo .
Thất_vọng !
Sản_phẩm lỗi mình ở daknong mua về dùng lỗi bàn_phím ( kẹt phím mặc_dù k ấn vs hàng mới dùng lần đầu ) không gõ dc văn_bản thuận_tiện .
Về bản_chất dùng thử có_vẻ khá nhạy thuận_tiện chính_xác .
Nếu k bị lỗi thì rất đáng mua để sử_dụng .
mới nhận hàng mà đã không_thể sử_dụng
mình mới nhận hàng hôm_nay sao chả giống hình ko có đèn les nào cả : (
tôi vừa mua về và bây_giờ bỏ không vì không viết được trong ứng_dụng ghi_chú cảm_ứng chạm lung_tung thua xã viết bằng ngón_tay .
sao nó nhanh hết pin quá Lazada ạ ... ... . 4 ngày mà đứt 3 mắc pin thì dùng gì mà được 2 tuần
cảm_thấy thật_sự thất_vọng về chai nước_hoa sẽ ko bao h lấy_được tiền tôi lần thứ 2
Kém chất_lượng làm hại sức_khoẻ của tôi
Không đươ ̣ c như mong muô ́ n !
quá chán
Khó dùng
Ủa ko có vòi xịt thì dùng kiểu gì
Quá tệ mùi thom ko dc lâu
Mua rồi nhưng ko có vòi sịt thì dùng sao đk chán
Bàn cắt không thẳng
Lưỡi dao mới cắt khoảng 20 tờ giấy mỏng là đã ko còn bén nữa .
Cat giay khong thang neu cat bia thi cang tệ luoi giao khong co diem tua chac chan nen khi bap bia day thi bi xeo qua 1 ben
Thật_là thất vong vi san pham không được như lời quảng_cáo Vì là giá_trị nhỏ nên không muốn khiếu lại thoi
Cáp sạc rất lâu sạc 1 ngày chưa đầy điện_thoại !
quá thất_vọng
may con dao qua te minh da mua mon hang nay ve that vong vo cung voi so tien do minh vao cho mua may con dao thai con xai tot hon .
chat luong dao kem tay cam khong chac nhin tam thot mong nhu to giay .
noi chung la qua qua te .
lực kẹp quá yếu không cố_định quần_áo phơi trên sào được
Mới sử_dụng mấy ngày mà_sao sản_phẩm không như mong_muốn thế LAZADA !
Không hài_lòng về công_ty quá Chuột không nhạy và sắp không xài được nữa !
Bàn_phím thì_có phím gần bung ra !
chăm_sóc không tốt
Kiểu_dáng đẹp tôi thích kiểu này .
Sản_phẩm còn hàng hay không tôi đặt mua đã 2 lần nhưng khi giao lại là kiểu khác .
Lazada không trung_thực và uy_tín bán hàng với người mua .
Tôi nhận hàng đặt mua đã nhiều lần nhưng không_bao_giờ nhận đúng hàng đã đặt .
Giá cao so với chất_lượng .
Túi may không chắc_chắn lắm dây_rút nhỏ vải mỏng
Đèn khi kiểm_tra vẫn có lỗi vệt bên trong kính soi bị tối mất một vùng dù nhỏ
Nhận hàng vào thứ 6 tối thứ 6 test hàng ánh_sáng quá tệ tưởng đâu hết pin mang sạc 5 tiếng mở lên sáng thật_là sáng được 2 giây sau đó trờ lại ánh_sáng mờ ban_đầu .
thất_vọng quá đang tìm cách trả lại hàng
Sách không có gì quá đặc_biệt dịch cảm_giác không chuẩn .
Nội_dung ko có gì hay .
Dịch sang tiếng việt có nhiều chỗ sai .
ĐỌ c nguyên_bản tiếng anh trên internet còn hơn .
sản_phẩm có quá nhiều tác_dụng phụ đã dùng hơn 1/2 hủ chẳng có tác_dụng gì tập_luyện bình_thường + chế_độ ăn hợp_lý phù_hợp hơn là dùng những sản_phẩm loại này đã có đơn hàng xác_nhận .
lazada giao hàng nhanh ok tuy_nhiên móc khoá thì quá tệ mỗi lần bật nguồn lên là nó lại hú hú liên_tục .
Chẳng biết phải làm_sao : ( ( ( (
không sử_dụng được
Qu that vong voi san pham da mua
Khi sử_dụng hay bị gập ống và nước rỉ đầu phun .
Đầu ren quá ngắn không vặn chặt được
ong nho phit nuoc yeu go hang dat mua 15 met ve do ra chi co 10 met thoi
Tôi đánh_giá sản_phẩm trên không tốt với những khuyết_điểm : - Các chi_tiết đầu nối không sắc xảo nên khi lắp vào vòi_nước không khích dễ bị xì nước và tuột ra - Vòi_nước dài nhưng chỉ sử_dụng tốt khi phải xếp thẳng ra nếu di_chuyển dể rửa sân hay làm_việc khác rất dễ bị gấp_khúc không lên_nước ( tốn rất nhiều thời_gian để gỡ ống khi muốn di_chuyển đến vị_trí khác để xịt ) - Lớp vỏ ngoài bọc dù nên khi sử_dụng bị thấm nước rất dơ Tóm_lại mua sản_phẩm này về phai ton công sửa lại thất_vọng về sản_phẩm
chẳng xài được ...
Mọi người không nên mua sản_phẩm này
Đúng là bản_chất hàng trung quốc ; chất_lượng kém .
Súng rò nước vòi dùng đúng 1 buổi đã xơ lột da .
Đã vứt vào sọt rác .
Ghi 15m ma ̀ mua vê ̀ chưa đươ ̣ c 10m .
Cái này tôi đã mua và sử_dụng : Gắn vô vòi_nước không kín roong nước chảy tè le dây dài 15m nhưng thực_chất chưa đến 10m mặc_dù áp_lực nước_nhà rất mạnh nhưng dây cũng không_thể giãn ra được .
không đúng như trên hình vòi xịt khi mua về k đúng kích_thước 15m nhưng khi sử_dụng có 7 5m quá thất_vọng
Đừng bao_giờ mua cái này vừa gắn nước chảy tèm_lem dây thì 1 ngày đã xì hết roong thì hở .
vòng dây quá to
Mới xài được 3 tháng gọng kính đã bị giòn và tự gẫy !
tròng nhanh bị xước quá nhất_là tròng_trắng .
không biết hàng chất_lượng sao nữa .
Mặt kính không phải sapphire anh_em nào có ý_định mua sapphire nên bỏ_qua sp này .
Tôi đã mua và mặt kính là lởm
Hình đẹp nhưng hàng ko giống hình pà con cẩn_thận .
không giống như trong hình .
không phải chất_liệu kaki jean mà là vải giống như áo bộ_đội .
không thơm .
thoa rat rít da .
cảm_giác cứ dính dính the nao ấy
k gog như trong hih
Không giống như trong hình miêu_tả loại áo này mặc không from với người dù thân_hình mình khá chuẩn . quá thất_vọng .
không như mô_tả trên trang_web
TỆ
Độ sáng tăng chút_ít nhưng không được đến mức 130% .
Hương thơm kém mua phí tiền
Thơm không lâu cho lắm
sản_phẩm tệ đừng ham rẻ mà mua làm_gì nên mua dạng chai mà xài
Không ưng_ý vì bao làm quá lỏng_lẻo không vừa máy không chắc_chắn khá thất_vọng về chất_lượng sản_phẩm .
Nhiều lần thử vài món rẻ_tiền cũng bị lừa !
Hàng giao không đúng sản_phẩm bên ngoài vỏ thì ghi Broadlink RM Pro nhưng thực_chất là Broadlink RM ( khi kết_nối Wireless với điện_thoại mới phát_hiện được ) phiên_bản cũ chưa có hỗ_trợ điều_khiển bằng sóng_vô_tuyến RF .
Khả_năng bao_bì đã được làm giả thay_đổi .
dùng quá chán .
bìa cong lên .
chất_liệu giấy không tốt
Giao hàng chậm
Quá nhỏ hầu_như không dùng được ; đề_nghị tìm và nhập loại to hơn nhiều - như loại của binh_lính Mỹ ngày_trước .
Mặc_dù nhiều tiên hơn vẫn có người mua .
gon dep nhung qua nho
Sac vao rat cham qua that vong ve san pham doi sang coc sac khac cung ko dc sac ca dem ko day ma
chup khong duoc tot
rất là tệ nếu_mà lấy thường_xuyên chắc là khoảng 1 tháng thì ù mất tài mà chẳng lấy_được chút ráy tai nào ...
Thất_vọng !
Lớp mút không tốt lắm đep lâu sẽ có vết lằn trên mặt sử_dụng lâu ngày lớp mút sẽ bong ra .
Khung nhựa thường thôi .
Đeo được 2 hôm đã bị bong trang_trí viền màu vàng .
Quá đểu thất_vọng toàn_tập .
Mỗi màu chỉ có một dây có nơ mình cứ nghĩ là tất_cả đều như nhau nên không hài_lòng lắm
Không đẹp như trong hình màu_sắc lòe_loẹt .
Trả lại mất_công quá nên thôi .
Lưu_ý : 18 cột tóc nhưng chỉ 6 sợi có nơ nơ thì nhỏ_xíu chỉ thích_hợp cho bé gái .
Qua ́ tê ̣
hết điện phơi nắng 36° mấy h mà sạc pin được 2phút hết
Nhìn đẹp nhưng ra màu thấy gớm luôn không cẩn_thận mà bỏ chung vô máy_giặt là hỏng hết quần_áo
Chất vải mỏng và giặt bị phai màu kinh_khủng : (
không thư ̣ c sư ̣ như hi ̀ nh !
va ̉ i không đươ ̣ c tô ́ t đươ ̀ ng may thô xâ ́ u
Thấy hình_ảnh cũng đẹp nhưng lúc nhận không như hình đường may thô vải mỏng chất_liệu cũng không mịn lắm mang vô thấy cũng ko mát gì cả mua khăn chống nắng thì tốt hơn disapointed : (
Kệ TS - 5181 trắng mẫu_mã đẹp tuy_nhiên hơi thấp và nhỏ .
khi xem hình về kiểu_dáng đẹp chuẩn .
nhưng lắp_ráp thực_tế trông rất thấp mất đi dáng_vẻ sang_trọng !
hay do giá_cả làm ảnh_hưởng đến độ cao của kệ ? ! ! .
Kệ này hơi khó lắp_ghép tý
Miếng lót để giày quá mỏng và nhựa không được tốt ( dễ bị bể ) Màu ghi chứ không phải trắng Kích_cỡ quá nhỏ so với giày Nam .
Gắn 2 sao cho sản_phẩm này
Ko giong tren mang .
Tu h ko mua hang tren lazada nua
Dây nhựa rất lỏng_lẻo và dễ hư ko phải dây gốm như quảng_cáo
Dây làm_bằng nhựa rẻ_tiền rất dể bị bung cái cục nhựa trắng ra nhận hàng và trả lại hàng ngay trong ngày hi_vọng lazada hoàn tiền
Tôi đã rất tin_tưởng Lazada khi mua hàng nhưng tôi hoàn_toàn thất_vọng ngay khi lắp_ráp .
Các mấu để nối các kệ với nhau quá yếu trong lúc lắp_ráp nó đã bị gãy .
Lazada quảng_cáo là các thanh inox nối rất chắc_chắn nhưng khi tôi ráp vào thì nó móp méo và tôi nghĩ chất_liệu không phải là inox .
Kệ chắc_chắn kiểu gì mà lỡ đụng vào thì chúng rơi hết ra .
Tôi không còn khái_niệm sẽ mua bất_cứ thứ gì trên website này nữa .
đóng_gói thì rất cẩn_thận nhưng hàng thì về xài thì đường chỉ bung hết
Mua về không thông được đường_ống bị đóng mỡ !
Buồn và thất_vọng !
Ko tốt lắm vi ko giữ dc điểm cuoi cua lo xo
toi su dung ma khong thong duoc bon cau
Chưa sài nhưng khi nhận hàng mới biết là cctv không ghi xuất sứ chỉ có trơ chọi camera không thôi .
mua 1 cặp xong thiếu bộ nguồn giống như mua điện_thoại mà thiếu cục pin vậy
máy yếu ... gọi thì k bắt máy . .
ặc ặc hãng shinon không_bao_giờ có hàng kém vậy mình mua 1 cái rồi thấy dùng thích nên mua thêm 1 cái nữa ham rẻ ăn ngay quả máy này !
bực hết cả mình cắm điện vào dùng chập_chờn lúc được lúc không bgio đi trả lại hàng thì quá mất thời_gian làm_ăn như trẻ_con xin thưa đùng có bán hàng rẻ_tiền này nữa rẻ mà không dùng được thì bán rẻ làm_gì Nguyễn_Nhật_Huy - VP_BĐS Hải_Phong - Quận 5
mình nhận được hàng rồi bao_gói tốt hộp mới xong mở ra và dùng thử thì eo không tốt như các bạn mô_tả hàng nào mình không biết nhưng riêng đối_với hàng này thì tệ quá tệ không êm như cái mình mua hôm trước mài như kiểu mài dao bằng đá_mài vậy kinh người !
vải mỏng đường may k chắc k hợp vs giá
Balo may lại từ balo mẫu vải mỏng không đựng được laptop hoặc vật nặng
Chất_lượng quá tệ giá không đúng với chất_lượng cao quá .
Nhìn hình đẹp long_lanh hàng thực_tế thấy chán ...
không sử_dụng được
Chat lieu vai khong ben
Thất_vọng mặt kính hơi hị xước cho thấy đã có người sử_dụng và bề_mặt bị bẩn ko giống như trong hình
Kết_cấu sản_phẩm không chắc_chắn ọp_ẹp .
Xem nhức mắt nhòe
Rất tệ .
Xem mờ
Chất_liệu nhựa quá tệ .
Mới để điện_thoại lên đã hõng chốt .
Quas tệ . .
Thấy quang cao tưởng đâu xài được .
Về xem buổi tối vẫn chói mắt . hinh
ảnh nhoà
hình_ảnh không rõ nét làm mờ mắt người xem .
Wa te
Qua te
Sản_phẩm này không tốt .
Xe tưởng hay .
Nhưng thực_chất lại k ra j .
Lấy hàng khi bóc ra tấm nhựa ở trong đã xước và khi xem phim thì bị vỡ hình nặng
màn_hình mờ coi rất mỏi_mắt
Nhin mo wa de de dien thoai ko dc wai
san pham qua cui `
Sản phẫm không chất_lượng .
khung tựa còn mỏng quá !
không dùng được hoặc có_thể người sử_dụng không biết cách dùng .
nói_chung không giải_quyết được việc_gì không có hướng_dẫn sử_dụng phí tiền
Không sử_dụng được
Giao hàng thì bọc kiếng cũng kín lắm mở ra mới thấy rõ .
Hộp bị cấn cạnh góc bị tróc hở đồ_chơi dính toàn bụi lau hết bụi thì hàng cũng ko trắng .
hàng lưu kho thì cũng phải kiểm_tra trước khi giao chứ .
Ghi là sx tại Mỹ nhưng thực_chất : made in china .
Sản_phẩm có 5 hộp bột mà thông_tin ghi là 8 hộp .
hình_ảnh hơi mờ xem khá đau mắt
Thất_vọng k đúng như trên hình quảng_cáo k có sách hướng_dẫn .
Thất_vọng toàn_tập .
Chất_lượng hoàn_thiện cực tệ_hại chất_liệu thì nhìn rất rẻ_tiền .
Không sử_dụng được khi xem phim 3D không thấy nổi lên chỉ tối đi thôi .
Quá thất_vọng vì tôi ở Thành_Phố_Lào_Cai .
Chờ_đợi sản_phẩm đến khi nhận được thì về cắm điện chẳng thấy em nó có động_tĩnh gì hết .
Công_việc đã bận lại thêm việc đổi trả hàng mất thời_gian đi_lại .
Lazada cần phải xem_lại đơn_vị cung_cấp hàng để không đánh mất niềm_tin mà mọi người đã dành cho Lazada .
Haizz !
Đành coi đây là cái giá thường_lệ khi mua hàng online .
cai nay gan vao con te hon khi chua gan
Tôi đã mua và đã ko dùng lần 2 .
Chụp quá mờ thua xa khi ko dùng .
Sản_phẩm quá thất_vọng ... . chỉ dc cái là nhân_viên hỗ_trợ rất nhiệt_tình phon cách làm_việc chuyên_nghiệp . 1 điểm cho sản_phẩm và 10 điểm cho nhân_viên hỗ_trợ khách_hàng !
Khong hai long lam
Không giống trong hình .
Chất_lượng kém ... .
Không đạt yêu_cầu
Sp không giống trên ảnh
- chỉ nhận được 2 mắt_kính chứ không phải 3 - 1 mắt bị mờ - chụp ảnh k cải_thiện chút nào nếu k muốn ns là xấu hơn : 3
sản_phẩm nhận được chỉ có 2 lens marco và fisheye
Vì kẹp quá ngắn nên 1 số máy có camera ở giữa sẽ kẹp ko tới .
T mua nhưng ko dùng đc vì kẹp ko tới
sản_phẩm kém
Giá thì rẻ nhưng sản_phẩm không hài_lòng vì date từ năm 8/2014 bao_bì bị bẩn bụi .
Bàn_phím nhìn không được như mô_tả nhận hàng xong cắm vào mấy máy chẳng thấy đèn led bật lên : )
trong hình thì áo màu sáng đẹp ở ngoài thì đục ngàu nhìn thô nữa quá thất_vọng
quá xấu .
chất_lượng dổmxấu
Hộp mềm - dễ_dàng bị biến_dạng và không chồng các hộp lên nhau được
Khi nhận được đóng_gói cuốn cong lại làm mốp méo cả 10 cái hộp .
Công_đoạn lắp_ráp cũng vô_cùng khó_khăn nhựa mỏng yếu .
Nói_chung là không hài_lòng
Ko phiếu bảo_hành dây vòi bị lỗi đáng thất_vọng
Qu ́ a yê ́ u
gư ̉ i sai mâ ̃ u rô ̀ i .
gia ̀ y xâ ́ u
Quá thất_vọng khi nhận được sản_phẩm sản_phẩm không như hình
quá thất_vọng về sản_phẩm này .
khác hoàn_toàn với hình quảng_cáo nhận hàng xong có cảm_giác như mình bị lừa vậy
dau mat . nhoe lam 1 d
chất_lượng kém mới mua bị loạn cảm_ứng phải đi bảo_hành
Giao hàng chậm Hình_ảnh chụp không như mong_đợi
Gối ghi là 0 - 6 tháng mà con tôi chưa được 2 tháng nằm trên gối không vừa gối quá nhỏ tiếc tiền
Sản_phẩm quảng_cáo là tăng áp_lực 150% nhưng khi mua về sử_dụng thì không khác_gì vòi_sen lúc đầu .
Quảng_cáo 1 đằng mà chất_lượng sản_phẩm 1 kiểu thế_này thì thật_là thất_vọng .
Đề_nghị lazada lựa_chọn kỹ hơn sản_phẩm để người tiêu_dùng không mất niềm_tin vào mua_sắm trực_tuyến
thất_vọng muốn đập quá giở hàng trung quốc mới mua đã gẫy thật quá thất_vọng tôi đã tin_tưởng lazada đúng là nhầm toàn đồ trẻ dởm
Chất_lượng rất kém kêu như máy_nổ gọi bảo_hành thì kg thấy ai hỗ_trợ quảng_cáo không đúng sự_thật .
sản_phẩm không như minh đã nghĩ đúng là mỏng vải thưa đừơng may không đep .
Nói_chung là hàng kém .
Sản_phẩm kém chất_lượng .
Vải mỏng đường may không tinh_tế .
So với giá thì không thực .
Nhìn_chung là thất_vọng .
thô
Sản_phẩm cứng kích_thước nhỏ hơn mô_tả .
Nói_chung là xấu thất_vọng .
Phòng phành không ra_gì thất_vọng
Nút cuộn không có điểm dừng rất khó sử_dụng .
Không có tác_dụng chống ngáy ... Thất_vọng
Chả có tác_dụng gì cả đâu .
Nhìn qua thì thấy có_vẻ đẹp nhưng không hề có tác_dụng gi : (
Tôi đã mua sản_phẩm gối ngủ chống ngáy tuy không phải sản_phẩm này nhưng thật_ra nó chẳng có tác_dụng chống ngáy .
San pham qua nho .
Kích_thước quá nhỏ
Sản_phẩm không đúng với mô_tả .
Ví màu nâu sáng giao hàng thành màu đen .
Âm_thanh không bắt tai .
Không xứng với số tiền bỏ ra .
Khuyên các bạn nên tìm mua hàng chính hãng .
Hàng trên đây không tốt và không bền .
Mình mua tủ này lúc gần tết .
Vì sau khi mua về mình không sử_dụng ngay mà sau 1 tháng mới sử_dụng thì mình phát_hiện lazada đã giao cho mình sản_phẩm hỏng .
Cánh_quạt trong củ sấy đã bị gãy long ra nên tủ không hoạt_động được Thất_vọng với lazada
chuoc khong ben tua vit nho qua
giao hang bi be hop dan keo lai ma cung giao cho khach rat te nen xem lai cach ban hang .
Nó ko êm_ái như tôi mong_đợi vẫn có mùi chưa thật_sự là một sản_phẩm tốt .
Siêu dở tôi không_thể xạc cho Ip5
Làm đèn_pin chơi còn sạc thì quay mệt_nghỉ
Quá dở không như quảng_cáo quay mỏi tay_không vô điện .
Tay_quay không tốt thường bị kẹt cứng quay khó cực_kỳ nên điệp áp lúc có lúc không không sạc được pin .
Gối bông ép chứ ko phải gối hơi quá cứng .
vừa mua xong ruột gối cứng và k đều về làm gối ôm luôn hic .
Thất_vọng
mơ ́ i mơ ̉ ra gâ ́ p la ̣ i lâ ̀ n thư ́ 2 đa ̃ ga ̃ y .
Hàng của mình không chỉnh được độ rung chắc sản_phẩm giao là hàng nhái
La hang cu tray xuoc nhieu . that vong
Mua hàng_không có pin mà trong khi đó bộ sản_phẩm báo là có pin
mới mua về kéo dây kéo phía ngoài thi bị gãy hàng_không đảm_bảo chất_lượng
trong giới_thiệu co ́ ghi dây đeo vai dầy nhưng thực_tế rất mỏng nên rất cấn vai .
- Cao_su chân cặp co ́ thể la ̀ Cao_su tái_chế nên co ́ mùi rất hăng .
vỏ hộp mỏng nắp nhựa dẻo nhưng dễ bị rách .
Dùng 1 thời_gian thấy bị han
Hộp đựng tệ nắp và hộp không khớp với nhau .
Máy có tầm nhìn trong phạm_vi ngắn mắt không đọc được chuyển_động trong điều_kiện ánh_sáng đèn ban_đêm .
Da pu chứ không phải da thật da thật giá này chắc hốt cả trăm !
Cặp nặng giá hơi cao .
Da PU mà đâu phải da thật
Sản_phẩm không mang đến sự thoải_mái khi sử_dụng
Không tốt
Cảm_thấy không hài_lòng về sản_phẩm vì làm theo hướng_dẫn nhưng ko ra được_giá và bị úng
Sản_phẩm sài không ưng_ý lắm
Mùi cao_su của gối rất khó_chịu gây nhức đầu
Thảm khá mỏng
Giá_cả và mẫu_mã hợp_lý tuy_nhiên thảm khá mỏng ( dày 8 ly ) không có tác_dụng mấy nếu các em bé bị ngã trên thảm này .
Ngoài_ra thảm còn bị xẹp khá nhanh .
Kém .
Đã hỏng
2 ghê ́ thiê ́ t kê ́ dê ̃ bi ̣ trơn trươ ̣ t - & gt ; dê ̃ nga ̃
Bàn với ghế phù_hợp túi_tiền nhưng chất lương thì chưa ổn .
Ghế và bàn khá yếu
moi vua nhan hang that vong ... . . vai coton mong dinh ko co chan dap thong tinn sai nhi nhu o ngaoi via he ban 150 000 ... ... treo dau de ban thit cho tien mat ma ko hai long
Không được 1 chức_năng nào hút cực yếu !
Bơm thì ko lên mà xuống cả hơi xe !
Chịu luôn !
mủ hôi hút bụi ko hoạt_động được bơm lên rất chậm kim bơm thì chỉ ko chính_xác ( bánh_xe đang 2.2kg mà kim chỉ 4kg )
Đồng_hồ đo áp_suất hiển_thị không đúng
Hút bụi thì yếu .
Bơm chạy rung và kêu to quá .
thực_sự nghĩ là xem rất thích nhưng đặt_hàng màu trắng lại nhận được hàng màu đen rẻ_tiền không có mã qr xem rất tệ ! : ( (
trước khi đặt_hàng mình cảm_thấy rất phấn kích nhưng khi nhận hàng rồi mình phải cảm_nhận là rất tệ_hại rất tiếc tiền đầu_tiên phải kể đến là thấu_kính bằng nhựa kém sắc nét khi thiết_lập trong google cardboard mình phát_hiện là kính không có mã QR code để quét khi thiết_lập nên phải mượn mã code trên mạng rất tùm_lum khi trải_nghiệm cảm_thấy cực_kì tệ màn_hình rất nhỏ không cảm_nhận được độ sâu cứ như 2D vậy thất_vọng vô_cùng và tiếc tiền
Chat lieu vai mong qua .
Lúc đầu kẻ lên thì nét rõ_ràng nhưng khoảng sau 2 tiếng thì phai dần và lòe ra trên hóc mắt .
Sản_phẩm k đạt chất_lượng về lâu trôi cho lắm .
Mẫu_mã đẹp nhung 6 chất_lượng tròng kính ko giống như quảng_cáo cụ_thể la kính ko có tác_dụng phân cưc giong như quảng_cáo ko chống chói chống tia UV 100% .
Trước giờ vẫn nghĩ la hàng tốt hung hôm_nay thử trên giấy thử kính thi kết_quả khá thất_vọng .
. gửi về cho cái hỏng bật không lên nói_gì dùng ... ... ... ... phia cả tiên
dở ... không đo led được ... led không sáng khi đo ... . xài ko ổn_định ... lại mắc nữa ... .
xấu
tôi đặt_hàng hôm_qua và hôm_nay đã nhận được hàng điều này rất tốt .
Nhưng sản_phẩm không hoạt_động tốt - Hub có 4 cổng nhưng chỉ có 2 cổng hoạt_động được còn 2 cổng còn lại không thấy dấu_hiệu kết_nối .
- Phần thân của sản_phẩm chỗ khớp nối tôi chỉ cầm lên để cắm usb vào nhưng nó đã bị trật khớp nối và bị tách ra hoàn_toàn ko chắc_chắn - trên bao_bì sản_phẩm vẫn còn để tem giá của sản_phẩm thấp hơn giá trên Lazada và tôi cảm_nhận như đây là 1 sự lừa_dối khách_hàng của cả cửa_hàng và cả lazada khi để sự_việc này xảy_ra
Độ sáng không như mong_đợi
Chọn màu xám lazada giao cho cái màu vàng_chóe khóa màu vàng đồng_bóng .
Nghe ù rè 1 bên tai bị tịt .
Nút on / off còn ko hoạt_động .
phí tiền
tiền nào của đấy mà .
đeo lâu hơi đau tai chút
Hàng nhái nút on off không hoạt_động
Bass_Kém quá ...
Giao hàng khá nhanh .
Tuy_nhiên nút on / off không hoạt_động có cũng_như không .
Sa ̉ n phâ ̉ m co ́ hươ ́ ng dâ ̃ n sư ̉ du ̣ ng ke ̀ m theo qua ́ sơ sa ̀ i ( 2 tơ ̀ a4 in hươ ́ ng dâ ̃ n thiê ́ u cu ̣ thê ̉ va ̀ chuyên nghiê ̣ p ) Thiê ́ u cu ̣ c sa ̣ c ke ̀ m theo .
Theo cá_nhân tôi sản_phẩm này chưa thực_sự hữu_dụng .
chưa đầy_đủ thông_số kỹ_thuật như : bộ inverter công_suất bao_nhiêu hãng nào SX ?
tấm pin mặt_trời công_suất thế_nào ?
Sử_dụng acquy bao_nhiêu AH của hãng nào ?
Nếu để đi du_lịch hay dùng thay máy phát dự_phòng ng ta sử_dụng bộ Acquy và inverter là ok lại mang theo cả tấm pin vừa cồng kếnh vừa dẽ vỡ . . còn nhiều yếu_điểm nữa nhưng chỉ góp_ý thế thôi !
trươ ́ c lu ́ c mua đa ̃ nhơ ̀ nhân_viên ba ́ n ha ̀ ng test giu ́ p xem ba ̀ n phi ́ m co ́ ma ̀ u xanh la ́ cây .
nhân_viên đa ̃ ba ̉ o co ́ nhưng thư ̣ c tê ́ ko co ́ râ ́ t thâ ́ t vo ̣ ng ... ! bên ca ̣ nh đo ́ nút space trên bàn_phím ko đc nha ̣ y pha ̉ i du ̀ ng lư ̣ c kha ́ ma ̣ nh đê ̉ go ̃ va ̀ pha ̉ i chu ́ y ́ đê ́ n no ́ khi go ̃ văn ba ̉ n da ̀ i : (
màu_sắc không đẹp hình_ảnh nhòe
Quá chán kêu nhỏ khó gắn chập_chờn tốn pin mua 3 cái về vứt xó
Đêm toa ̀ n tư ̣ kêu kg ra gi ̀ .
Mới mua mà pin đã rất yếu
hàng_không tốt lắm
Ngo ra ghi la 2.1A nhung sac lai thua nhung adapter 1A .
Mình thấy vô_cùng thất_vọng khi nhận một đơn hàng tệ như_vậy . Mặt gỗ thì lõm xuống trông xấu . Nói_chung một từ là Tệ
không như hình_ảnh tô nhỏ hơn hình nắp dậy không khớp với tô do nắp to hơn tô .
thủy_tinh màu dục không sáng .
không muốn mua nữa
mới nhận hàng xong . không như mình tưởng nắp của tô lớn quá lỏng đây không dính vào tô .
tô thi ` be ti
Sạc bthuong khong nhanh nhu thong tin san pham ! có_khi còn chậm hơn củ sạc thường ! @ #
chất_lượng thủy_tinh mỏng nắp nhựa không chắc
Chất_lượng tồi nắp nhựa ba dớ quá_trời không sắc nét như hàng chợ_trời roang giữ nhiệt bung lung_tung mỗi lần mở nắp .
túi giữ nhiệt tệ mỏng đường chỉ may thưa .
tóm_lại chất_lượng kém .
lỡ rồi .
Không kết_nối nổi
qua te
ko chạy được .
chập_chờn
Khong hay lam
Kích_thước sản_phẩm không đúng với quảng_cáo
Đồ_chơi ko như trên hình
Chất_liệu trông rất rẻ_tiền không được như trên hình .
Khá thất_vọng .
Mở thùng ra là thấy dây loa bị đứt rồi !
Hoạt_động không ổn_định mau hết pin
dây kéo nhỏ dễ hư rách
Chất_liệu mỏng màng nhựa trong là nhựa tái_sinh có mùi khó_chịu
không như mong_đợi
u ̀ i sa ̉ n phâ ̉ m không như tôi mog đơ ̣ i ... 2 cu ̣ c nam_châm khôg hoa ̣ t đô ̣ ng vj ngươ ̀ i ta sư ̉ dung 1 nam chan than mot nam cham kjm loa ̣ i ma ̀ ... đưa cho 2 cu ̣ c nam_châm đen xi ... xa ̀ i không đc nê ́ u_ơ ̉ gâ ̀ n la ̀ đem tra ̉ luôn rô ̀ i
Ghi la tang den pin nhung 2 lan mua roi ma khong thay Lua doi khach hang
Hàng_không đúng như quảng_cáo chất_lượng quá kém .
Khi cắm sạc thì điện_thoại có báo là đang sạc nhưng 60 phút sau chỉ sạc được 3% pin thật thất_vọng quá
đu ̀ a tu ́ i mo ̉ ng chưa du ̀ ng đư ̣ ng gi ̀ đa ̃ bi ̣ ho ̉ ng kho ́ a thư ̣ c sư ̣ thâ ́ t vo ̣ ng
Giao hàng nhanh nhưng vải mỏng có mùi khó_chịu
chán
Nhanh cháy bóng sp k như mong_đợi
hàng_không giống trong hình gì cả vừa thấp vừa xấu màu thì nhọt nhạt nhiều khoảng hở làm nhiệt thoát hết ra ngoài quá thất_vọng
Hàng này thì hên xui .
hên sao mà túi đồ mình còn nguyên túi đồ to đựng đồ cũng được .
mà hok biết dưới thời_tiết nắng_nóng như_thế_này thì sử_dụng được bao_lâu thôi .
Vì sản chất_liệu này không được tốt lắm .
Tại_sao giao hàng rách cũ ?
Kính phóng_đại 3D không được rõ như mong_muốn
Chưa hài_lòng lắm có 2 cái dt ma cai sac dc cai k ( báo là k tương_thích ) .
Tại_sao
Qua ́ thâ ́ t vo ̣ ng
Dao cu ̀ n không să ́ c .
Kê ̣ dê ̃ bi ̣ vơ ̃ .
Dao lớn nhẹ quá kho chat
Dao chặt thịt gà cầm nhẹ quá mà không sắc .
sử_dụng pin 23A 12V không thông_dụng chi_phí mua pin khá cao không có pin sạc và bộ sac .
Giao hàng_không đủ phụ_kiện .
Làm ấm đi sự kì_vọng vào LAZADA .
That vong
don hang lazala giao cho doi tac thuc hien rat te .
mài hư dao .
ko tốt
Dùng ko dc mày hư dao luôn
Đúng là sợ quá đi Máy thì cũ_kỹ trầy sướt hộp thì cũ nhèm Sau khi xài hết 15% pin có sẵn khi nhận máy thì cấm sạc vào không lên % pin .
hoho trái đắng trái đắng quá đi .
mang_mang đi bảo_hành xem sao .
1 lần thôi sợ lắm rùi .
Không có diệt được muỗi nhiều lưới xung_quanh đèn yếu nên có_vẻ khá nguy_hiểm
Khó sử_dụng
Máy nặng .
Tay_cầm rung hơn máy rất nhiều lần .
Chỉ cần dùng khoảng 20s thì cảm_giác máy như sắp rời khỏi tay_cầm .
Đọc hướng_dẫn sử_dụng lại có thêm phần nguy_cơ bị giật điện làm người sử_dụng có phần e_dè .
Sản_phẩm không được tốt như mong_đợi và quảng_cáo
Shop bán hàng chất_lượng không giống mẫu_mã được giao .
Đánh_giá màu và họa_tiết giống sản_phẩm nhưng form dáng rất lùng_bùng không như trên ảnh vải bên ngoài cảm_thấy già mặc rất ngắn khi đi nó cứ nhún_nhảy vì nó là thun nhúng .
Giao hàng Kém chất_lượng đáy bị bể dây bị rối
Kém chất_lượng đáy bị vỡ
Chat luong vai khong đuợc tot
Tôi mua cái này về nhưng không có tác_dụng bắt muỗi chỉ có một chức_năng duy_nhất là làm đèn ngủ .
Có con côn_trùng nào thấy ánh_sáng nhào đầu_vào bóng_đèn rồi vướng vào lưới ( như lưới của vợt bắt muỗi ) mới bị chết .
Bật đèn lên muỗi nó rủ cả ba họ chúng_nó kéo đến chúng đốt Chứ không thu_hút được con muỗi nào .
Đúng là bị thằng trung quốc nó lừa .
quá rộng quá to dây_rút không dùng được .
Không chắc_chắn .
Khoá nhựa không tốt !
Dây kéo quá rít Dây kéo ngăn phía ngoài bị lổi
nói da thật mà có phải da thật .
không_những vậy_mà đường may ko chắc_chắn ữa chứ .
quá thất_vọng .
thật chất tôi mua nhiều trên lâzda rồi nhưng chưa bao_giờ thất_vọng đến như_vậy
Quá nhỏ nhiều ngăn vô_dụng chẳng đựng được_cái gì .
Nói_chung là không nên mua loại này .
Do thiết_kế treo bằng miếng dán phía trên nên khi dùng không được chắc_chắn không_thể để đồ quần_áo dầy hoặc nặng .
Miếng ngăn giữa các tầng chỉ là lớp vải mỏng nên rất không chắc_chắn .
Nếu là chất_liệu cứng_cáp hơn sẽ chắc_chắn hơn và không làm xô quần_áo
Giao hang kg dung nhu hinh minh hoa Ra la that vong Thanks
mới sử_dụng hơn 1 tháng sp đã bị hư .
San pham cung cap chac chan sac ben nhung khi minh nhan hang th bi khuyet o giua luoi keo nhung vi gia tri khong cao nen minh khong doi tra phat sinmh thoi gian va chi phi ( de nghi kiem tra truoc khi dong goi va giao hang ) .
Sản_phẩm không đúng như mô_tả màu_sắc và nhãn_hiệu
Mua cái OKISA_KG3 16T-II thì lại giao cái OKISA_KG3 16T ( màu đen ) loại rẻ_tiền hơn shop này bán hàng_không uy_tín
Giao hàng bị lỗi không dùng được trả lại
ví dùng 2-3 lần đã hư .
Hàng dán .
Ví gì chẳng bỏ vừa cmnd cà vẹt bảo_hiểm card visit
qua ́ mo ̉ ng nhe ̣ hơn qua ̉ ng ca ́ o không đe ̣ p chi ̉ cho 1 sao
Chat luong kem
Toàn đồ đểu mình đã nghe ngon_ngọt mua một chiếc y_chang như_vậy trên mạng lazada vè chạy thử muỗi và chuột đã không chạy đi mà_còn về đông hơn máy chạy được một tuần rồi teo luôn .
sản_phẩm Bộ 2 máy đuổi chuột Pest_Reject LP-03 ( Trắng ) không đuổi được chuột Không có tác_dụng
Đã nhận hàng nhưng vẫn còn nhiều điều chưa hài_lòng về chính_sách chăm_sóc khách_hàng của shop
Hàng quá kém chất_lượng .
dao_kéo chỉ để làm_hàng trưng_bày
QC thép_không_gỉ nhưng mới dùng vài bữa thì đã bị gỉ rồi !
: (
Đường may không chắc lắm . Nhỏ so với xe_đẩy của mình .
Đen tô ́ i qu ́ a sân khâ ́ u không đe ̣ p
từ ngày bỉm goon thái nó thay_đổi sang loại mới thì chất_lượng kém hơn hẳn loại cũ ngày_xưa
Thấm hút kém
Tồi_tệ quá đề_nghị xem_lại nơi cung_cấp hàng .
Mua nhiều trên Lazada nhưng lần này quá thất_vọng : hàng cũ_kỹ không sử_dụng được .
that lung gia da khong phai da that nhu da quang cao vi cung vay da the lai con qua to nen rat kho khi dut vao tui quan ... ... . that su la that vong toan tap . . !
yếu_ớt ọp_ẹp
Không được tốt dễ bị bể ống
Hoàn_toàn thất_vọng về loại vòi này .
Độ giãn_nở bằng_không chứ đừng nói là 3 lần .
Nước xịt ra từ vòi phun còn kém hơn nước xịt bằng vòi nhựa thông_thường .
Đúng là tiền nào của đó .
lấy đâu ra 31 đầu.yêu cầu học đếm lại trước khi rao bán sản_phẩm
Hàng về bị vỡ nắp các góc_cạnh của đầu vít ko chuẩn yếu tiếc là ko up đc hình lên đây
san pham hoi be va yeu
Keo mất độ dính khi mua về có_vẻ k được bảo_quản tốt k sử_dụng được
Không như quảng_cáo .
Dán giày đế cao_su bị cứng .
keo không có tác_dụng rất thất_vọng về sản_phẩm
Nhận hàng hôm_nay keo lồng mùi như keo 502 ngoài tạp_hóa .
Team thì dán xộc_xệch bong tróc k khác_gì hàng nhái thủ_công .
Chả khác keo 502 là bao . .
khong duoc nhu quang cao bo dinh cung ging nhu keo dan sat binh thuong
Dán mica Vẫn bị hóa trắng kinh . có cảm_giác chẳng khác_gì keo 502 .
Mua về mà chai còn chưa được 50% đã_vậy còn bị mở nắp trước giống như bị xài rồi .
Chất_lượng thì không hơn gì keo 502
Mua về mà chai còn chưa được 50% í đã thế dán cũng chẳng khác keo 502 là bao
sao tôi mua keo này về lại có mùi của keo dán sắt ( 502 ) sản_phẩm thì bị ăn_bớt 40% .
Chưa phân_biệt được sự khác_nhau rõ_rệt giữa keo 502 và keo này .
Chắc do chưa áp_dụng đúng loại chất_liệu ( mình dán phần đế giày adidas hơi bị bung một_tí ) .
Không dính nhanh như quảng_cáo .
Thất_vọng khi nhận hàng mác ố vàng nắp có đốm trắng chưa xài mà chỉ còn đầy nửa chai .
Không đáng với số tiền bỏ ra vì chỉ cần tầm 10k là mua đc chai 502 .
Mọi người xem_xét nhé .
Tiền nào mức_độ sử_dụng nấy
Hàng nhận nhưng không ráp được vì bị bể đầu nối .
Sao lại giao hàng hư hoặc hàng bị đổi trả ?
Lưởi cưa thi được nhưng chốt bằng nhôm mềm nên bị trờn gai ngay phải cải_tiến chốt bằng kim_loại cứng chứ không nên làm chốt quá mềm mà ốc_vít thì cứng như_vậy
thân đèn không phải là vật_liệu cao_cấp như mô_tả vì sắt thường_sơn tĩnh_điện không_thể nói là vật_liệu cao_cấp được .
kẹp bà kể_cả vít kẹp cũng bằng nhựa thường .
bóng_đèn thì_là loại led rẻ_tiền của Trung_Quốc .
Đế không tốt ( bằng nhựa ) bị bong tróc sơn thiếu mất 1 con ốc
phần quan_trọng nhất chính là bộ_phận kẹp đèn vào bàn thì lại làm_bằng nhựa toàn_bộ rất yếu khi xiết chặt con bu_lông ( bằng nhựa khá mềm ) có_thể gây tuôn răng bu_lông hoặc gãy luôn .
các bộ_phận khác thì ok
Hướng_dẫn không chi_tiết hình_ảnh không rõ_ràng
Dây dễ đứt
thất_vọng
Áo không giống như trong hình hàng thật nhìn rất là kì_cục
Sản_phẩm không đúng theo hình quảng_cáo Chữ được in nổi .
Không phải in chìm Toàn_bộ bề_mặt lưỡi để chặt thì phẳng Hàng có_lẽ do Trung_Quốc sản_xuất
Không êm lắm
sản_phẩm kém chất_lượng !
hàng tàu
Không được tốt cho lắm .
bề_ngoài chắc cha chắn .
tôi dùng để đi tuần_tra .
nhưng độ sáng không như quảng_cáo .
ánh_sáng yếu .
20m còn thấy rõ . chứ xã hơn là bó_tay .
nói_chung thay_thế cho cây ba trắc thì được .
công_tắc dễ hỏng dùng dc vài lần đã chập và hỏng rồi .
Màu_sắc đèn không thu_hút được muỗi ... bật đèn ban_đêm muỗi bay vèo_vèo chả bị bắt con nào hết
Nhìn 2 mắt_kính ko khớp vs nhau
coi rat nhoa .
coi rat dau mat .
moi nhan duoc hang ma muon bo vao thung rac .
danh_gia sao chi dang 0 sao .
sản_phẩm nhẹ không chắc_chắn bằng loại xịn Kinbar vàng đồng hơn 200 ngàn 1 cái .
tôi có mua 2 ổ_khoá loại này để khoá cổng và vườn vì nghe quảng_cáo KHÁNG_THỜI_TIẾT . nhưng chỉ xài ít bữa là bi chạm mạch hết kêu luôn .
gian_lận .
gói bộ tua_vít trong cái hộp .
vì tin_tưởng nên ko kiểm_tra .
ai_ngờ trong bộ tua_vít .
bị mất hết 1 cây
Mình oder mẫu này size M nhưng cổ váy ko giống như mẫu .
Bình_thường mình mặc size M vừa nhưng mẫu này oder về thì lại rộng chán nhất_là cổ không như hình đã đăng .
mới lắp chưa được tuần đã cháy
Tôi mua 2 cái cái đầu_tiên sử_dụng 2 lần là ... cháy cái thứ 2 được 1 tuần là ... cháy .
Bỏ sọt rác .
Mọi người không nên mua sản_phẩm này nữa .
Tôi thấy trên mạng những nơi khác thì hàng hộp hiếc đàng_hoàng còn khi Lazada giao hàng cho tôi thì chỉ có hộp bưu_kiện độn xốp ở trong ngoài_ra không hộp hay giấy hướng_dẫn sử_dụng còn sp thì nhìn có_vẻ như_là hàng cũ chữ in trên sp bị nhoà thậm_chí không có tem bảo thành .
Về cắm vào lần thứ nhất ok lần thứ 2 cắm vào nghe cái đùng khói khét nghẹt ... . . vì không có thấy dán tem bảo_hành nên tôi mở ra xem thì biết là nổ tụ ... .
ánh_sáng yêu thời_gian sử_dụng không dài
Không được nổi 2 lần sạc .
Chán hẳn
Chat luong khong nhu mog doi .
Hieu suat chuyen doi qua thap .
10000mah ma khong sac duoc vien pin 2400mah 2lan .
Sạc hơn 8h mà chỉ hiển_thị 3 đèn sáng có phải sp bị lỗi ? ? ?
Hàng giao nhanh thời_gian sac cho pin rất lâu cả ngay lun moi đầy con luc sạc cho điện_thoại minh thi sac dc đúng 3 lần dt minh pin 1800mah khuyen các bạn nên cân_nhắc khi mua
Check code đúng chính hãng lần đầu xạc khoảng 1 5h là đầy iphone 6 + ( chỉ tốn khoảng 40% pin xạc ) xạc lại cho nó cũng bằng cục sạc ip 6 + đến 2 hôm_sau cục sạc đã đầy cắm vào ip thì 5 tiếng sau ip lên đc 75% cục sạc hết sạch nghe mọi người khen cũng muốn thử nhưng giờ đã biết thực_hư Xiaomi ra_sao rồi
Hàng kém chất_lượng
Dung_lượng pin quá thấp sau khi sạc đầy sạc dự_phòng chỉ sạc được 1 lần cái tablet Samsung_Galaxy_Tab 3 ( đang hết pin ) thì khi Tab3 đầy pin thì sạc dự_phòng cũng hết sạch .
Hàng mới khui ko biết dùng ra_sao nhưng test code trên web xiaomi thì ko ra của mình là hàng fake .
Cho 2 * anh giao hàng ko có uy_tín gì hết
Mua 2 lần tại Thế_Giới_Tin_Học ( ITW ) Lần 1 là cáp fake dùng dc 2-3 lần là sạc không lên dc tí % pin nào .
gọi hỏi thì cửa_hàng báo ko bảo_hành cáp .
Lần 2 mua mình vừa nhận hàng . là hàng chính hãng đang thử sạc pin bằng ổ_cắm xiaomi chưa biết sạc và xả như_thế_nào .
Tuy_nhiên hình_thức xấu .
Các vát cắt hoàn_thiện xấu hở ở 2 đầu pin .
Túm lại các bạn nên cân_nhắc khi mua pin ở gian_hàng Cty CP Thế_Giới_Tin_Học ITW Mà gian Hàng_Vina Deal.net cũng là hàng của ITW đấy ạ .
Nói_Ko fai để trol CTY_CP_THẾ_GIỚI_TIN_HỌC đâu nhưng rất bực_mình . chả hiểu làm_ăn thế_này làm j có lần 2 . ko biết có nên tiếp_tục mua hàng trên lazada nữa ko .
lần đầu nhận thì sạc iphone 5 chưa dc 2 lần .
đổi trả nhận lần 2 thì ko fai hàng mới mà là hàng sửa_chữa .
cải_thiện được dung_lượng thì lại hỏng sạc tự_động lúc được lúc ko .
quảng cao hay mà treo_đầu_dê_bán_thịt_chó .
mất tiền mua bực_mình .
sản_phẩm hao pin nhanh .
Không phải chính hãng như quảng_cáo
Sạc đầy rồi nhưng mình mới sạc 2 lần con A5 thì hết nên sẽ theo_dõi thêm 1 thời_gian .
Hơi không vui ở việc mình có nhận cuộc điện_thoại tự_động của Lazada thông_báo sẽ giao hàng trước 5h nếu xác_nhận đã xác_nhận rồi sau đó ngồi chờ cả buổi chiều ở công_ty đến gần 7h đành về .
Sáng hôm_sau thì mới có người đến giao .
Nếu đã sử_dụng hình_thức xác_nhận thời_gian giao hàng tự_động vậy_thì cần chính_xác nếu_không thì sau_này không ai dám tin vào đó nữa hình_thức này trở_nên vô tác_dụng .
Hy_vọng Lazada khắc_phục được_việc này .
Cám_ơn .
PIN đúng chính hãng nhưng cáp không biết có phải hàng lỏm hay không mà cắm sạc vào điện_thoại rất lỏng_lẻo .
Đã mua lần thứ 3 2 lần đầu không bị lần thứ 3 bị cáp sạc .
Hơi thất_vọng !
Mình mới nhận hàng tại đây cảm_nhận ban_đầu cục pin nhìn rất chất với màu bạc cứng_cáp .
Tuy_nhiên dây cắm nhìn dở tệ không biết xài dây này có sợ bị nổ máy không ?
Cảm_giác không an_toàn .
Cho 2sao vì giao hàng nhanh bọc cẩn_thận .
Đây là lần 2 mình mua pin ở chỗ cty tgth toàn giao pin xịn mà kèm cáp dỏm mình mới mua cái 10000mah này lẽ_ra cáp phải là màu trắng mới đúng phiên_bản 2015 nhưng giao lại là màu xám như cũ .
Mình ko check code được đã_đành lại còn đang sạc đến 70% tự ngắt_điện lần đầu sử_dụng hiệu_năng còn 80% nhưng lần 2 còn 6-70 % thôi
Vì_Máy_Bị_Khét Ở Phần Ép Sau_Khi_Dùng_Chỉ 1 Lần
Mua_Bosch GBH 2-26DRE mà giao hàng Bosch GBH 2-20RE phải gởi trả lại lấy tiền lại .
Chán như con gián bị xe cán .
ấm quá nhỏ
Xin chào Tôi đã nhận đủ hàng theo đơn hàng đặt tại Ladaza .
Tuy_nhiên đã có 1 bóng_đèn bị hư_hỏng ( đuôi đèn bị đứt ) mọi người đã cười nhạo tôi và tôi cảm_thấy không hài_lòng về sản_phẩm .
Tôi nghĩ rất khó khi mua hàng mà không qua chính tay mình lựa !
Đèn này mang ra dùng đúng 3 lân 7 bằng 21 ngày !
Dở tệ và bây_giờ nó hết sáng rồi !
Túi có mùi mõng ... nên kn hài_lòng lắm .
Vẫn có mùi khó chiu
không ra_gì . mua về xong bỏ_xó
Mẫu_mã đẹp tuy_nhiên sản_phẩm bị lỗi kỹ_thuật ( mối hàn tại thân và vòi bị rò_rỉ ) rất buồn !
May bay chi duoc bay len thoi con bay ngang qya lai thi chang duoc gi ca gio qua
t nhận được bịch tã bị rách bao_bì 1 góc giống như chuột cắn
tã xài tốt đai thun rộng_rãi chỉ có mỗi dịch_vụ giao hàng ko ưng vì bịch tã đến tay mình ( mua thêm 1 món đồ khác ) để trong hộp nhưng khui ra bị rách nhiều chỗ lần sau phải mở ra ktra chứ bao_bì mà rách vậy_thì tã có còn mới ko chẳng bít được
Sản_phẩm có mùi nhựa không chịu được
Khóa yếu_ớt ko chắc_chắn nói_chung là khóa cho có thôi .
Chất_lượng kém kém sao đó ! !
khoa nhẹ ko dc chac chan
khoa keu to nhung minh ko hai long chua su dung da bị móp roi giao hàng nhanh
quá yếu
Tôi hoàn_toàn nhất_trí với bạn Nguyễn như Phong máy cấp_nước rất . . rất yếu .
Nói thất_vọng chắc chưa đủ mà phải nói là ... tuyệt_vọng .
Lực nước hầu_như không có sự cải_thiện so với không lắp máy mặc_dù chỉ dùng cho 1 vòi tắm duy_nhất .
Lắp_đặt và xả e các kiểu theo đúng chỉ_dẫn nhưng rồi lại phải tháo ra vì công_năng không đáp_ứng được thì không nên dùng .
Đã hỏi nơi bán có trả lại được hàng_không nhưng không có trả_lời .
Bó_tay với cách quảng_cáo và thương_mại như_thế_này .
máy dùng được một tháng thì hỏng .
áp_lực nước thì yếu không như trên trang wed mô_tả
Không như mong_đợi máy này chỉ nên sử_dụng cho 1 phòng tắm thôi .
So_sánh bảng công_suất 40L / 1 phút mình thấy cũng tương với máy_bơm panasonic 100w nên mua về thay_thế cho cái máy_bơm panasonic đang dùng ở nhà ( máy áp_lực của panasonic chạy rơle cơ nên gây tiếng ồn lớn ) nhưng thật thất_vọng sử_dụng cho 01 vòi của tầng trệt thì được mở vòi thứ 2 thì nước rât yếu bơm lên tầng 2 thì càng tệ_hại hơn .
Cuối_cùng phải đành sử_dụng lại máy panasonic .
Nhìn cái máy_bơm nhỏ_xíu giống như máy_bơm lọc hồ cá thấy tức_cười .
Nói_tóm_lại sản_phẩm này các bạn chỉ nên sử_dụng cho 1 thiết_bị mà thôi .
Đầu nịt không đúng như trong hình đã đưa còn về dây quá mỏng . Nói_chung là đồ quảng_cáo nhưng giao hàng thì không đúng như trong hình đã đưa thật thát vọng
Mẫu ảnh sản_phẩm không giống với thực_tế hàng_hoá .
Sản_phẩm này tôi không hai_lòng về chất_lượng sản_phẩm .
chất_lượng sản_phẩm rất dễ rách và cái chất_liệu này không khác_gì loại thảm 120.000 mà tôi mua .
Thank .
Đây là sản_phẩm mà tôi không ưng_ý nhất .
Sản_phẩm thực_tế không giống như hình mong_muốn mua : (
tôi đã đặt mua sản_phẩm này nhưng họ giao hàng_không đúng như trong hình giá_cả lại đắt hơn .
Mới vừa nhận được hàng mở ra thì thấy bị nứt bể 1 mảng nhỏ ở thanh gỗ nằm ngang và 1 con ốc cố_định trục xoay bị tuột mã hàng 367158762
toi mua tron bo may khoan 103 chi tiet ma lazada lai giao cho toi bo 100 chi tiet ... toan giao sai ko ... doi tra thi chang co phieu tra hang lay j ma cha lai cho lazada dc ... 1 trang ưed ban hang truc tuyen lon nhu zay ma toan giao sai ... toi yeu cau nhan vien can chinh don lai ... mua kieu nay tien loi hoa ra thanh bat cong ... nan lazada qua
không có bảo_hành
sản_phẩm không rõ nguồn_gốc
Mình đăng_ký mua 1 lọ với nắp lọ màu vàng như hình nhưng gửi về 1 lọ nhãn màu xanh .
Sản_phẩm này đã cũ trên thị_trường .
Không hài_lòng với cách làm như_vậy !
Ví da mơi sử_dụng 1 tuần đã bị bong tróc các mép wa 1 thất_vọng
Biết là tiền_nào_của_ấy thôi nhưng_mà thắt_lưng dùng còn tạm đc nhìn cái ví chả muốn sài : (
Chất_lượng tay_cầm quá chán
Tôi từng mua 3 bộ dụng_cụ Riotinto - dụng_cụ đa_năng / 11 món qua trang Lazada sản_phẩm cung_cấp bởi Babylon nhà nhập_khẩu Cty TNHH Recess mua về mới biết là hàng Trung_Quốc trong đó cây tua - vit thử điện chưa xoay xong cây đinh ống đầu_tiên đã vỡ tay_cầm .
Cái đáng thất_vọng hơn là cây búa có chức_năng nhổ đinh tôi đang đóng cây đinh đầu_tiên thì cây đinh bị cong vẹo trở đầu búa để nhổ đinh thì thân cây búa bị gãy làm đôi thì_ra thân cây búa là thanh sắt rỗng mỏng_mảnh yếu_ớt nhìn bên ngoài thì không thấy bất_thường nhưng khi đem ra sử_dụng thì mới biết hàng kém chất_lượng hàng dỏm .
tôi mua bộ sản_phẩm gồm tô vít búa và một_số dụng_cụ khác nhưng về không có cái nào dùng cho ra_hồn
Ko tot lam
Mình đã nhận được hàng .
Vỏ thì cũ sử_dụng rất tệ lỏng_lẻo không chắc_chắn khi tháo mở vít .
Thất_vọng tính đổi trả lại mà lười đành bỏ_xó ở một góc nhà !
Sản_phẩm chất_lượng rất kém .
Tay_cầm thì lỏng_lẻo các đầu vặn vít chất_lượng quá kém đầu 6 chấu các chấu ko đều nhau ...
Ko thể sử_dụng được .
Đã hoàn_trả cho Lazada
san pham long leo qua .
Gioi thieu dung duoc cho dien thoai ma chang co cai nao vua ca .
That vong
Khoảng thời_gian chơi đc là 5p bay lên may xuống . không_thể bay ngang .
không hiểu tạo ra nút bay ngang điều_chỉnh để làm cái gì Tín_hiệu thường_xuyên mất .
Quá chán đúng là hàng TQ
Rất khó điều_khiển .
Dễ mất tín_hiệu .
Chỉ bay lên xuống không tới_lui được ( không có nút bay tới bay lui ) .
Chịu va_đập tốt .
Chưa đc 1 ngày k cất_cánh lên khỏi mặt_đất nữa : (
K đc chắc_chắn chân kệ bị cong vênh giá hơi chát ...
đèn sử_dụng đc vài ngày thì hư hoàn_thiện dởm & gt ; . & lt ;
San phạm rát dzo dung 2 ngay da Rạch roi
nhanh hỏng quả dùng có 1 lần đã bị phồng rùi
hàng kém chất_lượng
Chất_lượng quá thấp
Kệ quá dỏm thua đồ_chơi con_nít .
Đụng tới là gãy .
Cảm_thấy bị lừa
mong_manh dễ gãy .
Dao cắt không được kính 5li làm hỏng 3m kiếng muốn điên luôn . bực wá vứt luôn dao rồi . .
Không cắt được kính dày 5ly
Mới dùng cũng được ko biết sau_này thì_sao .
Giá vẫn cao đắt gần bằng bóng 1m2
màu không giống hình_ảnh !
Đá cái quái gì thủy_tinh màu thì nói đại đi .
Mua về đập luôn
Hàng kém chất_lượng .
Chat luong qua te .
Hang ko giong nhu hinh .
Chất_lượng kém quá khoét gỗ mà mòn cả mũi
sản_phẩm không như mong_đợi
Tiêu_chuẩn ghi là 15inch mà laptop 14inch đựng ko vừa
Giao hàng đưa 14 inch dù đóng_gói có ghi rõ là 15 inch mình ko đựng được thôi đành để đó đựng giấy_tờ vụng vặt chả biết làm_gì
Moi mua ve khong dieu khien xoay 360 do tren camera duoc .
Phai gui nguoc lai noi ban de bao hanh .
That that vong ve chat luong san pham qua .
Do_Huggies_Ultra hết hàng mình tìm mua không có nên khi thấy trên Lazada bán mình có ý_định mua cho bé sd thử .
Về hình_thức bao vỏ bên ngoài Huggies gold giống Huggies_Ultra được nhập từ HQ Mô_tả sản_phẩm cũng tương_đồng .
Về giá gốc thì tương đôi bằng giá .
Khi_Lazada giảm_giá xuống thì rẻ hơn Huggies_Ultra mà mình thường mua để sd cho bé khoảng 50.000 đ nên mình mua với hi_vọng chất_lượng Huggies gold tương_đương Huggies_Ultra .
Giao hàng rất nhanh mình đặt hôm trước thì hôm_sau đã về tận_tay mình ( Vĩnh_Long ) rồi .
Nhưng khi sd tã cho bé thì_có một sự thất_vọng không hề nhẹ rằng là Huggies gold không khác_gì Huggies_Dry với giá bán khoảng 95.000 đ Mong LAZADA xem_lại chất_lượng hàng_hóa
gối quá bé chất_liệu kém khi vò có nhiều bụi li_ti bay ra có hại cho mũi .
không biết giặt xong có sổi lông không nữa .
Không có công_tắc tắt mở cò bấm kéo dây ra chì ra hay bị kẹt bên trong .
Thật_sự khi đặt_hàng mình rất háo_hức sẽ nhận được một chiếc áo đẹp .
Nhưng khi nhận được hàng mình rất thất_vọng vì chất_liệu và đường may cứ như mua ngoài chợ vài chục_ngàn một chiếc .
Vải rất mỏng mình đảm_bảo khi nhìn thấy ở ngoài thì giá 70.000 chưa chắc mọi người đã mua .
Đã_vậy dây kéo còn không kéo được nữa chứ .
Cạch luôn trang_web này .
Không đáng_giá được 1 sao đâu nhưng bắt_buộc nên mình phải đánh .
Mua đèn t 6 ma giao đèn lazer . khi điện_thoại hỏi thì trả_lời vòng_vòng . nói gọi dt lại cũng k thấy đâu . giống như trôn tránh trách_nhiệm . quá thất_vọng về shop mua là mê 168 .
Lần trước mua 1 cái thì chất_lượng tốt đèn rất sáng .
Nhưbg lần này mua 4 cái thì 4 cái đều tối thui đã_vậy hộp đựng và dung_lượng pin cũng khác và tệ hơn_nữa .
led chip của đèn cũng nhỏ_xíu chỉ_được_cái kiểu_dáng vẫn là của T6 ... Trường_Vinh bán hàng như_vậy thì mất uy_tín quá chẳng khác_nào bán hàng nhái ...
hinh anh chi mang tinh minh hoa : (
Mua 2 cái trắng mà ánh_sáng ko giống nhau mờ quá .
Giờ phải thay bóng khác
giao hang khong giống với hình_ảnh ra sản phổm của hãng khác impacter
ko như trong hình .
khác 100% .
ko nên mua
mua về có dấu_hiệu qua sử_dụng
Hàng xấu quá
Khuon 2kg đa giao thieu cai vỉ phia duoi chua giao đầy_đủ khi điện noi thi ko thay ai gui ra
noi chung voi gia tien nhu vay toi thay cung tot roi .
san pham cua toi mua ve co mot loi do la luc chuyen ngay thi 12h trua moi chuyen qua ngay moi .
đặc cái màu đen mà giao cái màu rêu cho mình . không biết làm_ăn kiểu gì nữa
Hình_ảnh tốt chất_liệu chưa hài_lòng mở hộp ra có mùi sơn hay mùi hóa_chất hơi khó_chịu
Sản_phẩm quá nhiều chi_tiết nhỏ dễ thất_lạc dễ bong
hoi that vong sau khi mo ra khong phai lam bang 100% chat lieu go tu nhien nhu gioi thieu .
giao hàng cũ
Giao hàng thiếu thẻ nhớ trả lại hàng thì bị hủy đơn hàng luôn muốn mua thì_phải đặt lại ? cách làm_việc thaật khó hiểu
Chữ_Skmei trong hình thì_có gạch_ngang .
Khi giao cho khách_hàng thì không có .
Dây lại có ten hơi đen_đen .
Không như trong hình quảng_cáo
Áo quá chật và giặt 1 lần là co vào .
Chồng mình 65-68kg mà không mặc được áo dù vòng ngực không lớn .
Nhìn trên hình_ảnh thì đẹp nhưng khi giặt thì khác 1 trời 1 vực .
Đã mua sản_phẩm này ngày 8/9 và nhận_xét sản_phẩm rất nhỏ .
Không sử_dụng được .
Điểm + duy_nhất là bằng inox nên không bị gỉ và đúng như hình minh_họa .
Điểm trừ lớn là 4 cái ring nhỏ rất cứng ko thể tra trực_tiếp chìa_khóa vào được và nếu cố sẽ làm chúng biến_dạng .
Một sự ko hài_lòng là nhà bán hàng chuyển cho mình sản_phẩm đã sử_dụng có bạn đã cố móc vào làm cái ring tròn biến_dạng ko khép lại như cũ nên rất dễ mất chìa_khóa .
Tiếc tiền mình đành chọn giải_pháp đi mua mấy cái ring khác móc chìa_khóa vào và móc hai cái ring lại với nhau .
Thất_vọng với Leatherman store !
quá thất_vọng sản_phẩm không giống như hình_ảnh gì cả có ai muốn mua thì cân_nhắc kỹ nhé
Chat lieu vai tho rap
ma ̀ u râ ́ t xi ̉ n hoa ̀ n toa ̀ n ko giô ́ ng như trong hi ̀ nh khuyê ́ n ca ́ o mo ̣ i ngươ ̀ i nê ́ u mua sp na ̀ y nên xem xe ́ t cho ̣ n sp kha ́ c
Châ ́ t lươ ̣ ng qua ́ tê ̣ sa ̉ n phâ ̉ m thâ ̣ t ko như qua ̉ ng ca ́ o sai lâ ̀ m khi mua nên ra ́ ng chi ̣ u !
Không vă ̣ n/vi ́ t đươ ̣ c con ô ́ c na ̀ o ca ̉ như lxx
Hàng đóng_gói kỹ_lưỡng nhưng giao hàng_không đúng với hình hàng mẫu hình hàng mẫu là 3 hình khác_nhau nhưng giao hàng lại giao 2 hình giống nhau
Nhìn hình thì đẹp nhưng chất_liệu không tốt lắm
tranh đẹp nhưng đồng_hồ bị hư chắc phải đem ra tiệm sửa .
Nếu đồng_hồ chất_lượng tốt hơn thì quá tuyệt
khong như mô_tả co ten dao ninh tren pin khong co hoa van o truoc do sang khoang 10m la chinh xac chu 50m gi ha noi tom lai thua cai den pin tui mua o cho gia 30ngan nua chi duoc cai chat lieu la nhom thoi chu sang gi dau
không như mong_đợi
Mô_tả sản_phẩm không đúng sự_thật - Mô_tả sản_phẩm & quot ; Đèn_pin siêu sáng sạc điện có la_bàn Gicoly ( Đen ) & quot ; nhưng hàng nhận được trong hộp giấy ghi Công_ty Bảo_Minh và chất_lượng rất kém LAZADA nên xem_lại cách quảng_cáo sản_phẩm cho đúng sự thậtt tránh làm mất_lòng khách_hàng . Tôi mua hàng LAZADA đã nhiều lần nhưng lần này thất vong nhất vì sản_phẩm không như mô_tả giới_thiệu .
Chưa sử_dụng mà công_tắc đã bị kẹt lúc được lúc không ; SP không như mô_tả ; quá thất_vọng !
Mới dùng 1 tuần bóng_đèn LED đã cháy .
Sản_phẩm quá tệ
chất_lượng rất tệ nút bấm không phải là cao_su mà bằng sắt trắng không có tác_dụng chống nước .
chất_liệu không thật như quảng_cáo
Đèn chất_lượng không như quảng_cáo .
ĐỘ sáng không như mô_tả la_bàn không hoạt_động .
Tôi không hài_lòng về chất_lượng sản_phẩm nhưng bù lại đội_ngũ nhân_viên hỗ_trợ rất nhiệt_tình .
mong bên bạn hoàn_thiện và kiểm_tra sản_phẩm trước khi gửi .
xài chưa gì hết thì nút nguốn kẹt nhấn khó_khăn .
thế_mà quảng_cáo cho cố vô .
Hàng nhận được không giống với ảnh linh_tinh quá .
Làm_ăn nên giữ chữ tín
Quá cứng không có độ đàn_hồi khi kẹp tiền rút ra đút vào rất khó banh ra để nhét tiền vào thì không khép lại được nữa . không xứng_đáng với giá tiền
Chat luong kem so voi quang cao
đúng là dây_thép không rỉ còn cái vỏ máy đúng sắt xi luôn đeo mới hai tuần vỏ máy bắt_đầu hết sàng bóng và re teng tuy thật_là hàng nào của đó nhưng nhanh như_vậy thì quá tệ chưa hết viền đen ở ngoài vỏ máy bong từ_từ làm loang lỗ lớp kim_loại ở dưới với màu sơn đen ở trên trông rất tệ
Wá mỏng_manh
den pin qua te khong thuc dung
Đèn quá nhỏ không có pin sẵn giá quá cao so với thị_trường
Sản_phẩm đã bị lỗi không tắt được
Hình chụp thì đẹp nhưng hàng thực_tế xấu quá mỏng_manh không chắc_chắn không tinh_xảo !
quá thất_vọng khi mua .
mờ quá chẳng vừa_ý gì hết
làm_gì sáng như cái hình chụp mờ_mờ bé_tí
Tối_om om hơn led điện_thoại
Mẫu_mã không đẹp bằng mẫu nàu nâu .
nhìn rẽ tiền và không chất_lượng .
Nói_chung thất_vọng ; )
Trục cây_lau_nhà không đồng_tâm với mâm lau .
Không vắt khô được đầu lau
nệm của ghế rất tệ .
Sau 3 tháng sử_dụng ngồi dựa đau lưng vì cấn thanh gỗ .
Miếng dán velco được bấm ghim vào gỗ không thẩm_mỹ và không chất_lượng .
Sau 1 tháng sử_dụng ốc chân ghế bung ra lỗ vặn ốc bị bể .
Quá dở chải mãi kg có hiệu_quả thất_vọng vói quang cáo
Không co ́ ta ́ c du ̣ ng
Hàng xấu quá ảnh thì đẹp mà ngoài thì thất_vọng .
Tham rẻ là chán ngay . Thôi dùng đắt tí cho hài_lòng .
Giao hàng thiếu một bông lau không có giấy_tờ gì bên trong sản_phẩm thùng hàng bên ngoài không phải thùng của Lazada .
Mình đặt_hàng một máy phun sơn houpon t 71 .
Mọi_khi Lazada miễn_phí giao hàng .
Lần này phải tốn_phí vận_chuyển 40 ngàn .
Khi nhân_viên giao hàng mình kiểm_tra thì hàng_không còn niêm_phong .
Thùng hàng dập nát vì mở ra nhiều lần .
Không còn niêm_phong .
Nhìn cái nắp thùng carton cũ nát .
Máy thì ố giống như hàng trưng_bày .
Lazada đừng tự đánh mất uy_tín của mình nhé !
Tôi rất thất_vọng vì đặt mua 3 khăn tam của Nam đô nhưng khi nhận hàng chỉ có 1 chiếc của Nam đô 2 chiếc còn lại là của nhà_sản_xuất khác nhìn như hàng bị lỗi vừa mỏng vừa bị rút sợi rất nhiều .
Nếu vẫn tái_diễn kiểu treo_đầu_dê_bán_thịt_chó thì ai còn tin_tưởng mà đặt_hàng nữa .
mất tiền mà ko đúng san pham mình mua cam giác rất khó_chịu .
Mình cũng mua ở win win chiếc skmei 9069c nhưng khi nhận sản_phẩm mình thấy chữ SKMEI không như trong hình nó ko có đường kẻ trên trữ skmei mình nghĩ cái mình nhận được là hàng nhái
thất_vọng
mới sử_dụng thì ok sử_dụng khoảng 3 tháng thì đáy nồi bị lỗ nhỏ nhỏ rất nhiều
Sau thoi gian dung san phan toi thay san pham co do day va dep nhung lai ko co do sang bong nhu quang cao noi van bi ô ́ khi bi_a ́ p lư ̉ a noi chug ko hai long cho lam ve san fam nay
đểu
Chất_Nhựa quá kém nhiều chổ còn nhựa tạp .
Cây lau mới lau 3 ngày thì không còn tự xoay được .
Bông lau cứ mỗi khi xoay để vắt thì bị dính chùm lại rất khó lau
gậy lau nhà này ko tốt khớp nối giữa rất dễ tuột .
xoay thì rít ko bằng cây cũ nhà mình .
hối_hận khi mua .
micro bị rè .
đổi chưa thấy phải hồi bên lazada
Ko tốt
Bếp size 28 nhưng nhỏ nặng một_số phần chưa sử_dụng đã bị hoen_gỉ hàng ko như_ý nên ko mua
Không hài_lòng
Hàng chóng bị rão mặc_dù không nằm nhiều .
Để đến nấc xích cao nhất ( số 3 ) mà võng vẫn chạm đất trong khi cân nặng có 60kg .
Lúc lắp_đặt sử_dụng lần đầu cảm_thấy thất_vọng vì hàng_không được test khi xuất_xưởng nút chặn ống kẹt vào thành võng phải tháo ra mới lắp_đặt được .
Võng treo nhỏ sử_dụng không thoải_mái .
võng choãi và yếu không biết có phải do sản_phẩm hay do người giao hàng tới nhà mình nói_chung dùng quá chán .
Đồng_hồ chạy nhanh chay sai thoi gian
Hư rô ̀ i
Sau khi tôi mua lắp pin chạy thử được 2 lần và bơm hơi yếu .
Từ đó đến nay không dùng được nữa .
Bật công_tắc nhiều lần có lần có_tiếng kêu có lần không thay pin mới vẫn vậy .
Đợi 1 ngày thử lại thay pin mới vẫn vậy .
Nă ́ p trươ ̣ t đo ́ ng mơ ̉ ma sa ́ t qua ́ lơ ́ n tô ́ n lư ̣ c/kho ́ đo ́ ng mơ ̉
Tôi đa ̃ mua nhiê ̀ u sp o lzada .
Sp nao cung hau long .
Tuy nhien sp lan nay khien tôi kha that vong .
Lzd gui sp loi ki thuat ve .
Bo phan nap day ko co chô ́ t nen ko day dc . thieu 1 hit chan khong .
Dinh gui lai hang ma nghi no co may chuc .
Thoi bo vao thung rac sp nay vay .
Chan
không dính chân_không duoc toàn bị rơi . nản
Qua kems hit chan khong luon roi ra khong giu dc bo gia dung khong cos coc kemf theo nhu quang cao
Bên giao hàng thì nhanh nhưng không cho kiểm_tra hàng bóc hộp ra thì hàng bị vỡ ... thất_vọng và đã trả lại
1 . Giắc cắm lỏng thỉnh_thoảng bị chập_chờn .
Gọi bảo_hành thì chẳng biết ở đâu .
2 .
Hàng loại kém của Trung_Quốc .
Ra chợ_trời thấy bán cái y_hệt 3 .
Ghi chứng_chỉ Hàn_Quốc với Nhật_Bản .
Tra thì chẳng thấy có cái chứng_chỉ này .
4 .
Đèn bé tý tẹo .
Ánh_sáng lờ_mờ nhưng rất chói
sao mình mua về mở hoài ko lên toàn hiện led đỏ ở đuôi đèn báo đã cắm điện chứ ko có 1 dấu_hiệu nào ... cảm_ứng bấm mỏi tay ko nhúc_nhích gì cả mình cần giải_thích mà ko biết lh ở đâu cả
Đeo được 3 ngày là đen_thui
Dây da của đồng_hồ nhanh bị nổ từng lỗ li_ti
mua võng dù lính mỹ nhận hàng mở ra lại là 5 miếng lót chân đã gởi lại cho lazada đổi không biết khi nào mới nhận được đây
Kém.nhanh bong.hỏng sau 3ngày dùng
Khong hieu qua nhu y nghi ban dau
Nhỏ quá không tác_dụng .
Hở cửa thì bụi vào
Đầu nối của vòi xịt rửa thông_minh rất khó gắn vào vòi_nước
Đầu gắn vào vòi_nước quá lớn so với vòi thông_dụng ở gia_đình Việt_Nam đường_kính vòi nhỏ nên nước khó lưu_thông đòi_hỏi áp_lực nước phải rất mạnh mới chảy được
Mình mua về dùng được đúng một ngày thì bị đứt lõi .
Sản_phẩm quá tệ dùng 1 lần ống cao_su bị bục không_thể sửa_chữa .
Bỏ_xó thôi
Voi xit qua kem chat luong vo ngoai bao ong cao_su khong bao dam chat luong va bi rach o nhieu cho va khi mua khong kiem soat duoc kip thoi cac phu kien cua ong thi khong khop voi he thong ong cua
Mua về chưa dùng được ra mua nối giữa đău nối với vòi và hệ_thống nước trong nhà k có
Sản_phẩm gặp lỗi .
Không_thể láp ráp do kích_thước linh_kiện không phù_hợp các mối hàn xấu sản_phẩm cũ và mốc .
hàng nhái trung quốc chất_lượng nhựa không hợp vệ_sinh
Mua về ko sử_dụng được ... Nhạc ko thể hát hay hiển_thị gì hết .
Thất_vọng .
hẹn giờ không dùng được .
phím bấm khó_khăn xô lệch không chắc_chắn đã nhắn_tin messenger cho người bán nhưng giờ còn chưa thấy hồi_âm .
nếu cứ làm_ăn tình_trạng này thì sẽ dần mất khách là điều không tránh khỏi !
Chức_năng báo_thức trục_trặc .
Các phím bấm khó .
Lybishop giao hang ko đúng size .
Tôi order 2xl sao lại giao 3xl .
Không hiểu nổi .
dây và mặt quá thô so với hình phải chấp_nhận đối_với hàng mua trên mạng rồi công_nghệ photoshop thời nay mà
Nhìn hình thì thấy đẹp thật chất không đẹp như mong_đợi .
Giờ bỏ lun không dám mặc ra đường
Cái quần xám hơi chật nhỏ hơn quần đen nhiều
Mới mua đã bị gỉ : (
Khăn bay ra toàn lông là lông .
lau cái j cũng thấy lông đừng nói lau người
may sac khong giong nhu hinh anh rat xau !
mua ve nhung khong dung duoc
Tranh này thực_chất là gỗ rồi dán hình lên trên .
Chất_lượng hình ko đẹp mờ nhòe
Vừa mở ra là không hài_lòng về sản_phẩm .
Không như quảng_cáo trên trang dây kém quảng_cáo thép_không_gỉ mà nhìn như của con_nít vậy .
Thực_sự thất_vọng về sản_phẩm .
Đang trên đường gửi trả sản_phẩm ( Không có hộp như trong quảng_cáo )
Dây kém quá bị kẹt mà nản a lô đổi vì giá_trị tiền thấp !
Nản quá !
Đành nghĩ bỏ_qua tự rút kinh_nghiệm lần sau !
Về mua pin bỏ vô bật nguồn không lên
không hoạt_động không phát tín_hiệu
0 tốt 2 viền quần rất dể rách
mua 4 cái màu đen mặc chưa được 1 tháng bị bung chỉ 2 cái tháng sau bung luôn 2 cái còn lại bây_giờ 4 cái điều có khe hở phía đáy dài 3cm : D còn quần màu chì thì xài tốt nhà bán hàng nên xem_lại sản_phẩm đi
Áo chất_liệu rất xấu mua về h để đó không dám mặc luôn
Sản_phẩm không đạt hiệu_quả như mô_tả .
Không như mong_muốn
Chất_liệu nhựa chưa tốt .
sản_phẩm không đạt yêu_cầu
tôi đã mua về sài cũng hok khá hơn là bao ...
mua về dùng mà vẵn bị loá sáng như_thường không được như mong_đợi
Không giống như hiển_thị trong hình nhìn tổng_thể không ưng_ý chút nào
Quá tệ sơn gì mà quảng_cáo là mầu bạc ánh_kim .
xong sơn lên trông như nước óng_ánh vài sợi bạc chả đổi được mầu tẹo nào anh_em đừng mua phí tiền .
lần đầu_tiên thấy 1 sản_phẩm tệ thế từ lazada
Tiền_nào_của_nấy mua xem phim gia_đình thì ok chữ nhỏ ko thấy chất_lượng hơi kém chỉ xem được buổi tối ngoài_trời không thấy gì hết .
máy nhỏ gọn đẹp .
giá rẻ nên chất_lượng hình_ảnh k bằng hàng 5 6 tr ... chục_triệu .
Đó là chuyện mọi người nên bít trước khi mua .
Riêng mình mới mua được 3 ngày ... . nay đã trả hàng lại lazada .
lý_do bị lỗi cổng HDMI nếu k bị lỗi mình vẫn để sữ dụng xem phim đá bóng thì tuyệt .
chữ nhỏ thì k nhìn được nhưng xem hình anh to cũng sướng phết ... p / s chỉ sử sụng xem phim .
đá bóng ... . chiếu hình_ảnh cho family ai muốn mua để thay_thế lcd đem vào lớp thuyết_trình hay ảo_tưởng như máy_chiếu vài triệu mà đem chiếu ở ánh_sáng ban_ngày thì nên ... không mua nha kẻo mua về ấm_ức .
chán
Không nhìn rõ chữ trên màn_hình máy_tính !
Dù đã chỉnh tiêu_cự
Máy_chiếu xem không nét cho lắm nếu cở chử nhỏ thì không thấy được độ sáng thấp máy_chiếu độ_phân_giải thấp chỉ xem được khoảng 30inc thì rỏ !
pin đểu xài k đc mới đêm về đã hỏng mặc_dù mình đã đc tư_vấn trước khi xạc cho lần đầu cũng_như lần kế_tiếp giá tiền ít nên k thèm gởi đi bảo_hành vì công_đoạn quá_ư nhiêu_khê và mất thời_gian
Mới vừa nhận hàng xong .
Xé bưu_phẩm ra là thấy pin bị lỗi ngay không hiểu sao Lazada vẫn giao hàng cho khách ?
Tôi gọi điện_thoại không thấy ai nghe máy để phản_hồi đổi trả vì không đăng_ký đổi trả trực_tuyến được .
Tôi cũng đặt mua Máy làm_giá vẫn chưa giao hàng nhưng thấy lo_lắng về chất_lượng quá !
Mới vừa nhận hàng hôm_qua nhưng khi mở ra kiểm_tra thì thấy 2 viên pin bị rỉ nước và ố ở hai đầu cực dương .
đề_nghị lazada hãy kiểm_tra kỉ sản_phẩm trước khi giao hàng cho khách .
Giống đánh_giá của mọi người mình nhìn thấy khi mình tìm mua sản_phẩm này .
Và thật thất_vọng khi bóc mới sản_phẩm này đầu pin nhìn bẩn bẩn giống kiểu hết date và chảy nước ở đầu pin .
Sạc 2 tiếng xong lắp vào máy_ảnh du_lịch nhỏ chụp đc 3 kiểu thì sập nguồn .
Mua hàng online của muachung mấy lần và của lazada lần đầu_tiên nhưng chưa lần nào hài_lòng cả !
pin bị rỉ
Rat la that vong lazada giao hang voi 2 cuc pin bi chay nuoc va set khong dam xai ma hien tai khong co thoi gian de di doi lai
Rất thất_vọng về pin và bộ sạc .
2 pin đầu đều bị vết đen và ố ở cực dương giống như_là bị chảy nước hay_sao đó .
Sạc thì rất lâu sạc 5h rồi mà vẫn báo đèn_đỏ .
Mua hàng do Lazada bán và phân_phối nhiều lần nên mình rất tin_tưởng Lazada nhưng lần này thất_vọng quá .
sạc 1 ngày 1 đêm mà đèn vẫn đỏ quá chuối ... chiên vì quá bất_tiện ... đang xài thử bin có thông_tin gì thì post tiếp cho mọi người tham_khảo
Chả hiểu pin bị gì nhưng dung_lượng pin quá tệ .
Sạc 3 tiếng bỏ vô máy_ảnh Canon A 810 dùng thử thì chỉ quay video đc có 2 phút thì máy báo hết pin ...
Mình khuyên các bạn nên mua sản_phẩm nào có uy_tín chút để khỏi hối_hận .
Mình sạc xong rồi đưa vào thiết_bị dùng bị chảy nước
Tôi thấy bộ này sạc 20 giờ thì đúng hơn thông_tin trên web chưa chính_xác
Máy quá yếu
May quay k net .
Pin cung nhanh he ́ t .
16.0 ma k bang may quay 8.0 8.0 quay ne ́ t hon
- Hình_thức giao hàng : rất nhanh hàng_không mất phí ship - Chất_lượng máy : Thật vọng từ hình_dáng đến chất_lượng của máy . nếu để so_sánh về chất_lượng hình_ảnh thì tôi nghĩ chưa được đến 2MP chứ đừng nói đến 16MP như quảng_cáo bật quay video được một
giá_cả quá rẻ giao hàng quá nhanh máy quay lên hình quá thất_vọng 16MP mà đứng cạnh so_sánh với 5MP của di_động mình mà thua xa 1 trời 1 vực .
mua hàng trực_tuyến là k đc test máy để quyết_định .
Máy yếu_kém nhiều mặt chỉ quay chơi thôi .
Hướng_dẫn quá sơ_sài .
Được_cái giá phải_chăng .
Quay nó bị rè rè mic không tốt lắm quay nơi ánh_sáng yếu thì không được tốt hay bị lõi thẻ nhớ
Không như mong_đợi
trên hình có đo nhiệt_độ nhận được là 1 cái khác
Đặt size 29 gửi về size 30 còn lấy nhãn dán 29 dán đè lên .
Không có thì báo ko có lừa khách_hàng cho 1 sao .
Màu_sắc đậm hơn so với hình .
Kiểu_dáng y_như hình .
đă ̣ t 10 con giao ha ̀ ng tao lao chư ́ không đu ́ ng như mô ta ̉ đang đô ̉ i tra ̉ không biê ́ t khi na ̀ o mơ ́ i co ́ đê ̉ du ̀ ng
Gẫy một bên
Quá xấu
mua về tốn pin 1 đôi dùng dc 15 giây hình_ảnh ko bằng đt 500n vứt ko ai nhặt
Máy quá kém k nên mua ngốn pin ác dùng vài phút hết nút ọp_ẹp camera chưa đc 1 chấm k đc sao n Ào
máy quay xong xem_lại video rất tồi nhòe màu có hiện_tượng sọc xanh nhấp_nháy
GẮN_THẺ_SD 8G MÁY_KHÔNG_CHẠY_MÀN_HÌNH_RẤT_XẤU
chất_lượng hình_ảnh không rõ nét
con_lăn của chuột dít ko dc bon
Hàng nhận được k đúng kích_thước nhận đc loại nhỏ thay_vì loại lớn
Ko tẩy được vết trầy_xước nào
Sạc được vài hôm thì nó bị chập_chờn lúc vào lúc không
Sản_phẩm không tốt .
Hoá_đơn không rõ_ràng .
Sử_dụng được hơn 1 tháng bị lỗi cable . . Thất_vọng về sản_phẩm . .
fom áo quá to và rộng
nhận hàng về nối vào không nhận tín_hiệu
hàng vừa cầm về chỉnh lại kim giờ và giây mà đã hư nút vặn chỉnh .
nâng nêu như trứng .
cho hỏi chất_lượng của bên Lazada như_thế_nào ? ? ? ?
âm_thanh : nhiễu ồn_ào .
không có thẻ nhớ . không có hồng_ngoại .
tăng sóng wifi thì không có tác_dụng .
Hình_ảnh : ok 100% .
Âm_thanh : kém 20% .
Chức_năng mở_rộng sóng wifi không dùng được : 0%
Hình_ảnh xem cũng được chỉ tiếc không có thẻ nhớ để lưu laị hĩnh ảnh
Mua sản_phẩm về để sử_dụng nhưng hết bi lổi này đến lổi khác báo cho bảo_hành thì bảo_hành xuống chỉ để xem nhìn rồi báo lá đã xong kêu thử thì không thử cứ_thế mà đi .
Mua 1 cây quạt 2.500.000vnđ hy_vọng có 1 chất_lượng ổn_định thất_vọng cho sản_phẩm lẩn cách phục_vụ của nhân_viên bảo_hành kangaroo quá .
Biết như_vậy mua cây quạt 200.000 dùng cho ổn_định hơn .
Rất mong quý công_ty có cách kiểm_tra nhân_viên bảo_hành để khách_hàng được sự yên_tâm khi sử_dụng sản_phẩm bên công_ty .
Trên đây để 10400mah những lúc nhận hàng lại là loại 10000mah ko lẻ đem đổi lại chênh lệnh ko bao_nhiêu tiền nhưng mất quá nhiều tg .
thất_vọng về shop này .
vòng nhỏ tí trẻ_con đeo vừa thôi huhu
Mũ như đồ_chơi .
Hàng_Trung_Quốc kém chất_lượng .
Mũ mà nhẹ như tờ giấy bằng xốp sơ_sài .
sản phâm mặc vào lồi ngấn mỡ .
áo thì k ôm đk eo .
Đồng_hồ bị đứng kim .
mới mở sản_phẩm mà thấy quai_bị lỗi rồi
Không thơm có mùi hơi gắt - không tốt !
Áo khác màu hoàn_toàn so với hình trong ảnh .
Còn kiểu_dáng thì cũng tạm ổn .
Nói_chung là khá thất_vọng .
Sp ko tương_thích hỗ_trợ ip 5 6 .
Không nghe nhạc dc trên iphone 4 có sãn .
Chị hoạt_động duy_nhất tính_năng sạc cho ịphone 4 .
ko dung voi quang cao .
san pham khong he ho tro ip 5 6 . ko the bat nhac thuong thuc tren iphone 4 da co san .
Máy ồn và rung mạnh quá
Máy này kêu to rung bần_bật ko bằng của panasonic
Máy mới mua nhưng k ai hướng_dẫn sử_dụng và nước_lạnh k dùng được .
Sản_phẩm bằng nhựa nếu bạn muốn mua 1 cái dùng thì nên mua 1 loại khác
tốn tiền khi mua cái này .
mua gillette + cái kéo tỉa lông mũi thì ngon hơn nhiều .
củ sạc này là hàng nhái chữ nhạt_nhòa check mã QR không khớp với thông_số ghi trên sạc nên đã trả về
Đồng_hồ đeo vào tay rất rất xấu lại không biết chỉnh giờ ở chỗ nào
máy bì rè nghe chán òm ( hoàn_toàn không phải do tai_nghe vì đã thử trên máy_tính và một_số máy của bạn_bè )
Máy xài quá dở
Lần đó vì cần sử_dụng gấp nên không phản_hồi ý_kiến .
Sản_phẩm như đã được qua sử_dụng rồi .
Dùng yếu hơn mình nghĩ .
không được kiên_cố lắm
Hàng chất_lượng kém khi nhận hàng thì sản_phẩm có hiện_tượng bị gắn keo trước đó rất thất_vọng khi nhận được sản_phẩm
hơi yếu dễ gãy
Bộ nồi kém chất_lượng quảng_cáo là nắp vung inox nhưng khi nhận hàng nắp vung thuỷ_tinh .
Vung nồi mới nấu đã bị nứt ( cả 3 vung ) .
Rất thất_vọng !
Mua hàng trên LAZADA rất tiện nhưng phải nói rằng rất thất_vọng .
Mình đăng_ký cái màu đen thì lại gửi cho cái màu bạc .
Rõ_ràng đơn hàng ghi là màu đen .
Đề_nghị LAZADA tập_huấn cho nhân_viên và các bộ_phận bán hàng nhận_biết và phân_biệt màu_sắc các sản_phẩm .
Nếu_không LAZADA sẽ là nơi tiếp_tay cho lừa_đảo .
Thất_vọng .
Mi ̀ nh đa ̃ mua va ̀ thâ ́ y no ́ râ ́ t yê ́ u đuô ́ i đô ̣ cư ́ ng vư ̃ ng không cao .
Nhâ ́ t la ̀ tru ̣ giư ̃ a nê ́ u đưa lên cao thi ̀ no ́ lu ́ c lă ́ c chư ́ không vư ̃ ng .
Hàng quá tệ .
Mua về thấy thất_vọng .
Chạy giờ sai .
Không chỉnh được . đồng_hồ này mà gặp nước thì vứt luôn .
Đề_nghị lazada đừng bán thứ ni nữa
Hình_ảnh thì giống chỉ có_điều xài ko đc .
Ko có chỗ chỉnh time lấy j xài .
Đồng_hồ kích_thước ngang cổ_tay khá lớn trẻ_em không đeo được tem bảo_hành dán ngay mặt đồng_hồ trong khi điều_kiện bảo_hành không được làm trầy rách tem
Trên này nhìn đẹp nhưng khi cầm trên tay thì lại hoàn_toàn khác vải xơ hơi mỏng dùng đc 1 thời_gian đi chơi thể_thao thì hỏng .
Chung là k ổn ✋
hình và ở ngoài khác_nhau hoàn_toàn = / = chất quần cũng chán
Mua 1 cặp về đồng_hồ nam chạy ok đồng_hồ nữ thỉnh_thoảng chết máy nên cho nửa sao
mới nhận được hàng là đồng_hồ không chạy rồi . thay
pin mất 30 ngàn cũng khộng chạy luôn .
bó_tay ...
sản_phẩm giao thiếu chiếc lá . . đồng_hồ đẹp nhờ nó mà giao thiếu chẳng_lẽ đổi hàng . . mất_công ghê . . không đáng bao_nhiêu nhưng phải đúng mẫu như hình chứ ? !
nghe không rõ
- Giao hàng chậm - Chất_lượng kém bề_mặt kim_loại móp méo ọp_ẹp - Không có bất_kỳ hướng_dẫn sử_dụng nào Mua 1 lần cho_biết sẽ không quay lại oriole hoang anh này lần sau Khuyên mọi người không nên mua .
tồi_tệ bên bán hàng gian_manh quá .
chiếc màu đen thủng lỗ to_tướng sau đít đấy thì ai mặc được .
mua về vứt xó à .
mua hàng đợt này quá thất_vọng
Mua xong thấy thất_vọng giá_cả không tương_xứng với chất_lượng
mọi người ko nên mua dùng đc 1 tháng thì bắt_đầu bị liệt nhiều phím
Vải không được dày khóa quần chưa mặc đã bị hư
hàng kém chất_lượng bị lỗi sim nhiều lần không nghe và không gọi được . nhưng gọi điện đến nhà_cung_cấp vẫn đỗ chuông nhưng không_bao_giờ bắt máy .
Quá thất_vọng vì xấu quá so với ảnh trên trang_web
Moc cai dễ bị rot .
Như đồ_chơi
Bao nylon bao quanh đồng_hồ bị tháo mất .
Túi đựng đồng_hồ rách tanh_bành ... . hộp đồng_hồ bị móp ... không biết có phải hàng xài rồi ko .
Tôi mới mua sán phẩm này gần 2 tuần và đã bị vô nước mặc_dù chỉ dừng ở mức rửa tay ...
Hơi thất_vọng .
Mặt đồng_hồ không được đẹp như trong hình .
Sản_phẩm không được sắc_sảo keo dán hạt bị lệch chi_tiết chưa đẹp nhìn xa thì tạm ổn .
Nghe titan tưởng kim_loại nhưng nó rất nhẹ như đồ nhựa mạ vàng ban_đầu đeo hơi ngứa 1 chút nhưng sau đó thì hết và đúng là chưa thấy đen hay rỉ
K được như mog đợi . rất thất_vọng
Quá tệ
Loa không lên nguồn .
Dù dây nguồn vẫn bình_thường
loa nghe hơi bị rè
Áo không may hết chỗ tay với_lại cổ
dùng đc vài lần thì nứt ra
Thật_sự thất_vọng hộp rách te_tua bao da ko phải chính hãng chỉ là hàng fake .
Thất_vọng
Không truyền dữ_liệu được .
Không sử_dụng được nối dài cáp USB cho TV
đặt_hàng màu đen gửi hàng thì màu tím : ( .
đã thế cắm thẻ nhớ vào thì chả thấy hiện bài hát nào cả ... vứt luôn
Quá tệ so với quảng_cáo
Màu hạt_dẻ sáng nhưng mình nhuộm lên thì lại đen xì : (
Khi ép tóc bị nhét vào các khe nên gây đứt tóc dễ gây phỏng .
Không hài_lòng Ổ_khóa hình_như là hàng tồn_kho vừa bóc ra sử_dụng thì vỏ nhựa đã bị vỡ bong ra trơ lại dây_thép .
Hàng giao nhầm size
nói là dùng được cho tv tcl vậy_mà cắm vào tv không nhận
Tay_áo quá ngắn .
Dây kéo k kín .
Mặc bị nc mưa ngấm vào trong .
Không hài_lòng về spham với mức giá trên
Chất_lượng kém cẩn_thận khi mua
Em mua một chiếc của bác thất_vọng của em là nó có chữ J ở kim giây ( hình trên bác đăng không có chữ J ở kim giây nhé ) ; tiếp_theo là không cho em cái thẻ bảo_hành ( em nói thật em cũng chả bảo_hành làm_gì nhưng không cho em cái thẻ bảo_hành là không được ) ; chưa kể dưới chữ julius còn có chữ của hàn xẻng ( hình không có )
minh dùng rồi nhưng có_lẽ minh không hợp nên da của mình bị ngứa rát rất khó_chịu .
Mỗi lần dùng thì vài ngày_sau da mặt bị tróc trắng lên rất khó_chịu
Các khớp nối và mấu nối không khít nhau không_thể_nào ghép được .
Mất thời_gian bực_mình .
Đh to so với dự_kiến chạy k ổn_định
bộ tất nam 4 đôi mỏng và đắt hơn tôi tưởng
hàng TQ hình_ảnh trên mang tính_chất minh_họa mà thôi mẫu_mã không giống như mô_tả thì đừng nói đến chất_lượng
giao hang nhan cai chu SKMEI khong giong tren wed noi trung xai dc ko dat lam dau cac ban
- Miếng lót chuột này sử_dụng tốt cho những người làm_việc VP giúp cho cổ_tay đỡ mỏi .
- Tuy_nhiên nó có mùi ghê quá mình đã giặt qua xà_bông và phơi khô nhưng vẫn ko hết mùi nên ko dám dùng .
Không biết là anh & quot ; tàu khựa & quot ; có cho chất gì vào ko ?
Quá thất_vọng .
Miếng lót nặng_mùi chất_độc hại .
Sờ vô mùi dính vào tay rửa hoài bằng xà_bông mới hết .
Monh anh_em lựa_chọn kỹ khi mua !
Dùng không được như kỳ_vọng rất ít game và ứng_dụng có_thể tích_hợp được
Hàng trầy_xước . . Ko như mong_đợi
Mới nhận hôm_nay ...
Mở hộp ra thì : bao_bì sản_phẩm KHÔNG_NGUYÊN_VẸN mà đã xé sẵn sản_phẩm không mới 100% mà bị trầy nhiều và dính bẩn như ĐÃ_QUA_SỬ_DỤNG không ghi rõ địa_chỉ đối_tác bán hàng ( The_Gioi_Phu_Kien ) không có GIẤY_BẢO_HÀNH và quan_trọng nhất_là : KHÔNG_SỬ_DỤNG_ĐƯỢC ( đã test rất kĩ mình là it - er nhé ) ... .
Tôi mua cái san phẩm này cùa Lazada .
về cắm vô sử_dụng tín_hiệu truyền qua laptop bi chớp_chớp liên_tục ! không sử_dụng được .
Mới mua về không xài được không lên hình cũng không có tín_hiệu gì hết thất_vọng quá đành phải gởi lại đổi cái khác mất_công và thời_gian
Loa re qua nghe khong duoc !
màu không giống hình .
đường may cẩu_thả .
rất xấu .
chất_liệu vải không phải như quảng_cáo .
quá tệ
Tôi thất_vọng về sản_phẩm này .
Đầu nối điện của thiết_bị bị nứt đứt rời khi cắm vào ổ sạt trên xe_hơi .
Tôi có liên_lạc Lazada xin trả hàng .
Cho tới nay vẫn không có ai liên_lạc lại tôi để nhận hàng hỏng .
Nói_chung là hàng quảng_cáo và hàng giao cho khách ko đúng .
Cảm_giác bị lừa
sao nói của nhật sản_xuất tại hàn quốc mà toàn chữ trung quốc vậy
quá tệ .
thẻ nhớ dởm bị làm treo máy lắp thẻ nhớ khác mới dùng được
Dùng chưa được 1 tuần thì máy liệt cảm_ứng camera 13MP mà_còn thua 5MP nữa xài khoảng 15 phút thì nóng máy troll nhau à = _ =
mới mở đã nghe mùi simili lau cồn bay màu hơ lửa đen_thui
cau hinh cac ban thay ro la main china .
chuko phai usa .
Mô_tả cấu_hình của sản_phẩm không đúng mua về chỉ thêm bực ... .
sản_phẩm không đúng cấu_hình
Nhà_cung_cấp giao hàng sản_phẩm bị lỗi mất cả 1 mảng hạt đen
Cảm_ứng nặng chạy chậm giao_diện nhàm
Thấy quảng_cáo ROM là 16G khi mình kiểm_tra thực_tế máy chỉ có 11G khi quay_phim thì máy nhanh nóng !
qua & # 039 ; toi ` te .
bao hanh thi chang ra lam sao ?
hu loa ngoai ` re ` 2 lan `
sau 1 thời_gian dùng thì pin hết nhanh
quá tệ xo với mình nghĩ
Hay nong may . va xac bin rat lau day . con lai tam on .
em mua máy hồi tháng 11/2015 . h máy bị liệt cảm_ứng
loa dien thoai .
hu riet bao hanh riett chan luon ko thay loa moi luon di
Giá máy rẻ so với cấu_hình nhưng chất_lượng phần_cứng thì chưa tốt ... cảm_ứng hok nhạy ... đôi_khi loạn cảm_ứng ... . pin hơi bị ảo ... lúc sạc máy thì cảm_ứng rất tệ ... màn_hình màu_sắc nhợt_nhạt ... camera thì chụp được trong điều_kiện_đủ sáng chứ hok đẹp ... camera trước thì tạm ổn ... đã mua và xài 1 thời_gian ... nói thật có chút hối_hận ... nhưng trót mua rồi nên phải chịu ... haiz ...
toi rat buon khi mua dien thoai nay . moi
mua chua duoc 1 thang thi nut cam ung tro ve k dc . pin thi bi phu . dua di bao hanh thi bac buoc fai thay luon mang hinh cam ung . gia 1.4tr.con k thay thi tra ve . tui co yeu cau bao hanh cuc pin . thi van tu choi . fai thay mang hinh moi dc bao hanh cuc pin . mn xem thu co chap nhan dc k . tui danh fai nhan lai dien thoai . ve bo luon . hu pin sao sai . con
cam ung thi liet phien tro ve toi van sai dc . nhu hu pin thi toi bo tay .
Lâu_lâu bị lỗi màn_hình cảm_ứng không nhạy chất_lượng camera kém .
pin nhanh tụt chỉ được xài 1 ngày .
Theo đánh_giá của mình là pin tụt nhanh và cảm_ứng không nhạy
Chup hinh xu ly cham ko net nhu thong so cua camera .
Do sang ko tot camera truoc ko net .
pin bt .
nhanh hao pin .
ket noi wifi kem
cảm_ứng chậm ko mượt ko chơi nổi piano tiles dùng được 3 ngày là biết .
wifi kém được phần camera đẹp nét .
Wifi rất khó vào
Hi all Mình không biết là lỗi do đâu nhưng có 1 thông_tin chưa chính_xác về máy này .
Quảng_cáo là thẻ nhớ hỗ_trợ tới 128 Gb nhưng khi mua về thì thẻ 64gb mà_còn xài ko dc .
Hỏi lên tổng_đài của Alcatel thì được cho_biết là chỉ hỗ_trợ thẻ nhớ đến 32gb một_trời_một_vực so với quảng_cáo .
Nhân_viên tổng_đài nói là để kiểm_tra lại xem Lazada tại_sao ghi hỗ_trợ 128gb như_vậy ! ! !
Nhưng mình lên web của alcatel flash ( cũng ko biết phải web chính_thức không http : / / www.alcatelflash.com/flash - 2 / ) thì cũng ghi là 128gb .
Và nhiều trang mạng khác cũng ghi 128gb .
Pó tay cả nhà_sản_xuất và cả Lazada .
Đang muốn trả hàng vì hỗ_trợ thẻ nhớ 128bg là 1 trong 3 lý_do quan_trọng mình mua máy .
Máy hay đơ màn_hình màn_hình không nhạy dưới bên phải các phím M_N ... Kem
Đây là nhận_xét của riêng cá_nhân tôi về chiếc điện_thoại Alcatel flash 2 mà tôi đang sử_dụng .
PIN tùy dung_lượng cũng cao nhưng nhanh hết cảm_ứng thì không nhạy ( thấy rõ nhất sau khi dán màn_hình tặng kèm ) bắt wifi yếu và đôi_khi thực_hiện cuộc_gọi lại phải thao_tác 2 lần . tóm_lại là không hài_lòng
Mọi người có ai bị giống như mình không ?
Mua máy hơn tháng nay bị treo máy đơ tự khởi_động liên_tục .
camera 13 .
mà chụp hình ko đẹp mạng wifi thì_thôi khỏi nói yếu còn nữa khi sạc pin máy lak kinh_khủng
Tôi mua đợt 1 và 2 bữa_nay máy có hiện_tượng bị đơ màn_hình hôm_nay lướt web chừng 5 phút là màn_hình xuất_hiện như nhiễu chữ nhoà và nhiều dấu_chấm phải khởi_động lại máy .
Lổi quá . . cuộc_gọi đến lắm lúc ko trả_lời dc màn_hình cứ giật_giật phải tắt máy rồi gọi lại ko sao bấm dc phim trả_lời
đúng là tiền_nào_của_nấy máy bị lỗi phần_mềm liên_tục phần_cứng thì ko dc tốt
mua con alcatel flash 1 bị lỗi cảm_ứng màn_hình đơ mà k bảo_hành được .
mình ở miền bắc bắt đi vào nam .
chào và tạm_biệt alcatel .
mua con xiaomi cho lành
máy bị treo luôn đến hết pin không khởi_động máy được .
wife có vấn_đề mỗi lần muốn xài đều phải khởi_động mới xài đươc pin không như quảng_cáo
Camera khá xấu so với 13mp wifi ko tự_động kết_nối lại sau khi ra khỏi nhà rồi quay về
Chụp hình tệ hơn flash 1 rất nhiều ... máy chạy ko trơn_tru ... với tầm tiền như_vậy ko đòi_hỏi hơn nhưng dùng ko thấy hài_lòng . .
Chụp hình tệ hơn flash 1 rất nhiều ... máy chạy ko trơn_tru ... với tầm tiền như_vậy ko đòi_hỏi hơn nhưng dùng ko thấy hài_lòng . .
Troi oi may chup hinh xau ba co chay luon kg du 13MP va 5MP dau toan la gia doi chup hinh xau te_te hon lenovo S860 nhiu lam Lenovo S860 chup hinh rat tuyet con cai nay thi rat te mong moi nguoi dung co mua de tranh hoi han .
Moi mua 3ngay ma chag biet bo dau gio nua te qua te .
Tổng_quan : One_Touch_Flash 2 pin xài mau hết máy hay nhiễu màu_sắc hiển_thị không có chức_năng la_bàn số_không chức_năng chuyển_động - úp tắt chuông ĐT bao da đơn_thuần là bọc bảo_vệ ĐT - không có chức_năng Quich S-view ( khá vướn víu khi sd và không ôm sát ĐT )
Xài ko ok lam wifi co van de
Máy của mình mua về h dùng thử loa bị vọng mà khi nói_chuyện với người khác thì chỉ có bên mình nghe được còn bên kia không nghe thấy gì ? không biết là do cài_đặt hay_là do máy lỗi .
máy đẹp pin ổn nhưng vấn_đề icon apps bị ẩn ở màn_hình chính liên_tục làm tôi ko hài_lòng
Không có cảm_biến la_bàn tai_nghe loại rẻ_tiền chưa hài_lòng như quảng_cáo
máy 13 mega nhưng độ sắc nét kém Chất_lượng âm thoại không rỏ bị rè Bao da không vừa sản_phẩm
Pin trung_bình dù chỉ lướt Fb và web nhưng xài chưa hết ngày đã phải xạc .
DT hơi dày Tai_nghe của mình bị 1 bên to 1 bên nhỏ
Hdh 5.1 thiếu personalization configuration Mién dán man hinh . co 1 . dán lỗi potay luôn . ko biet tim mua o dau .
Chua có bán miếng cường_lực
chip mtk thì xài chán lắm lag giật
Mẫu_mã đẹp nhưng chất_lượng không được tốt .
đồng_hồ chạy 5 đến 6 ngày là bị chậm mất 4 đến 6 phút ... .
thắt_lưng thì vừa_ý nhưng bóp da thì nhìn như hàng sổ
Hàng cực_kỳ kém chất_lượng bóp dùng 2 tuần đứt chỉ bong da bèo_nhèo
tui kg hai long lam
Kô đc như hình ví mỏng chất_liệu hơi tệ thắt_lưng thì tạm đc
Ví nhìn cũng khá đẹp nhưng chất_lượng thì kém quá mới dùng mấy ngày đã bị bong phía đáy của ví
thắt_lưng chất_lượng bình_thường mặt và dây hơi nhỏ ví ko có ngăn khóa bí_mật ngăn đựng giấy_tờ nhỏ ko vừa CMT nói_chung là thất_vọng
Đây là Simili giả_da chứ không phải da thật như mong_muốn cả ví và thắt_lưng đều là simili
Thực_tế không giống như mong_muốn !
xấu la 91m luôn .
ví chả vừa cái gì
Thất_vọng
để trên trang chu là có tặng kèm đinh đục lỗ vậy_mà nhận hàng_không có dây nịt đang bỏ không xài đc
Rất thất_vọng về bộ sản_phẩm đặc_biệt là cái ví quá nhỏ ko để vừa chứng_minh_thư cũng_như các giấy_tờ khác vứt bỏ !
ví và dây_lưng là đồ giả_da không đúng như mô_tả sản_phẩm sau khi kiểm_tra hàng mình đã cho con_nít dùng .
Nói_chung là HOÀN_TOÀN_THẤT_VỌNG .
Chất_lượng ko tốt .
Đã mua và đang sử_dụng nên có vài comment : 1 . cái ví da của mình bị mẻ ở góc ( không biết cái nào cũng vậy hay do mình xui ) đường chỉ may thưa không chắc như cái ví lúc trước của mình bề_mặt da có màu xám giống như bị móc .
2 . dây nịch thì quá mỏng hai con óc bắt vào sợi dây quá yếu không chắc_chắn trên dây nịch và trên mặt dây nịch không thấy in hình logo nên cũng chẳng biết của hãng nào sản_xuất .
Tóm lai_hàng không good lắm .
âm_thanh phát ra ngang khi mở đt thế_thì thà mở đt nghe còn hay hơn . . đã mua và h vẫn ko dùng tới nó .
vì đôi_khi nso còn ko bằng loa đt
Vừa .
Mua về test cái hư luôn
Đặt_hàng lấy xong nghe như 10 phút giờ tắt ngụm luôn .
Buôn_bán uy_tín tí đê ... .
Dây loa lằng_nhằng
Chất_lượng rất kém
nhu lol mua dc 2 ngay ve khong nghe dc nua
Nghe k rõ
đúng là loa rẻ_tiền nó khác nghe chán quá
Loa nghe be va de de khong hay
Không nghe được
Vâng quảng_cáo thì_là loa di_động vậy cứ nghĩ cắm vào di_động hoặc lap là bật được nhạc .
Nhưng hóa_ra muốn nghe nhạc từ điện_thoại thì_phải cắm song_song cả lap để loa lấy nguồn điện_từ lap .
. Mơ ̉ ra că ́ m đi că ́ m la ̣ i mâ ́ y lâ ̀ n co ̀ n k ra tiê ́ ng ...
Tôi vừa mua 1 cái loại này .
Khi khui hộp thì tem bảo_hành sản_phẩm dán đè lên miếng nilong bọc loa gỡ ra là tem đi theo luôn .
Đây có_thể là cách của nơi bán để khách_hàng khỏi được bảo_hành hoặc trả hàng sau khi mua !
Hình_thức bên ngoài thì đẹp nhưng chất_lượng rất tệ âm_thanh loa rất nhỏ dù đã mở volume hết cỡ còn thua xa loa điện_thoại và còn phải dùng nguồn ngoài qua cổng usb nữa .
Nói_chung là quá tệ cả cách đóng_gói và chức_năng .
Nếu ai có ý_định mua thì hãy chọn loại khác đi mua xong thì sẽ hối_hận như tôi ( giờ không đổi trả hay bảo_hành gì được vì tem đã bị rách khi khui hộp ! )
Âm_lượng loa quá nhỏ
loa nghe không được rõ mặc_dù tôi mua loa rẻ nhưng cũng không được như yêu_cầu cơ_bản .
Mua về ghim vào điện_thoại không nhận ... . rồi ghim vào latop cũng không nhận luon
mới xài đc 2 tuần đã lên mây rồi ... tiền_nào_của_nấy
cứ tưởng là sử_dụng được cho di_động ... khi đọc thông_tin nghe_nói có . . h phải gắn vô lap hoặc trực_tiếp với điện . . mình mua giúp người khác ... làm thất_vọng quá .
ai mà loa laptop bị hỏng thì có_thể thay_thế thôi .
Chứ dùng mà cảm_thấy nó chỉ to như cái loa máy_tính chứ không thấy to hơn ...
Được_cái nhẹ và giá rẻ . .
mua về bỏ luôn không xài được vì tiếng quá nhỏ
Mua 03 cái bị lỗi 02 cái do 01 loa con không nghe được .
dangcap9x làm_việc rất cẩu_thả tôi đặt Shisha điện_tử vị cà_phê Cappucino lại giao sản_phẩm Shisha điện_tử vị Táo xanh .
Bản_thân sản_phẩm cũng kém chất_lượng bao_bì nhìn rất xấu như hàng nhái giấy dán bị bong tróc hết .
Chất_lượng sử_dụng cũng rất kém .
Không biết có phải hàng Trung_Quốc độc_hại hay không ? !
Hình_ảnh khác xa thực_tế .
Nhựa sần_sùi ốc_vít lỏng_lẻo .
Rất ọp_ẹp .
Tốt nhất lần sau supplier nên up ảnh thật ( Lazada cũng_nên khuyến_khích hoặc có thêm điều_khoản hoặc thêm benefit đối_với các supplier up ảnh thật ) để khách_hàng có được quyết_định đúng_đắn nhất .
Kg tốt cục hít gắn vào kính xe rất dễ rơi ra tôi muốn trả lại
quá tệ ko hít được
Sa ̉ n phâ ̉ m qua ́ tê ̣ kg gă ́ n trên xe đc ho ̉ i đê ́ n zalada thi ̀ đu ̀ n đâ ̉ y cho nha ̉ phân phô ́ i liên hê ̣ nha ̀ phân phô ́ i thi ̉ kg tra ̉ lơ ̉ i nhưng la ̣ i mâ ́ t tiê ̀ n ca ̣ c đt nư ̉ a may ma ̀ đă ̣ t thư ̉ sa ̉ n phâ ̉ m i ́ t tiê ̀ n .
Chư ́ đă ̣ t sa ̉ n phâ ̉ m nhiê ̀ u tiê ̀ n chă ́ c tư ́ c o ́ i ma ́ u qua ́ tê ̣
quá tệ chân hít không giữ dc lau
Không đẹp như hình chụp việc mà người mua online quan_tâm là hình_ảnh mô_tả sản_phẩm mang tính chính_xác cao
Vô nước hết pin
Sai_lầm khi mua hàng ở đây .
Đồng_hồ chạy đc 2 bữa thì sai giờ chỉnh lại chạy vài tiếng lại sai .
Haizz
nhanh hư
hàng gửi về thiếu 1 vòng giữ dây đồng_hồ
Chất_lượng không đảm_bảo
Mới lấy hàng chạy sau 2 tiếng chậm 5 phút !
Thất_vọng .
Sản_phẩm đẹp !
Giá đẹp !
Đeo làm mẫu !
Chưa dùng đã hỏng
sản_phẩm quá kém
vừa lấy hàng nút chỉnh giờ bị hỏng
mỏng_manh ko thể sử_dụng để đựng đồ
Hàng giao đã lâu rồi mà con nhầm size vừa_mới trả lại .
không biết khi nào mới nhận được hàng .
Như bị đánh_lừa
Không sử_dụng được .
Cắm vào không có tín_hiệu .
đã làm theo hướng_dẫn không xuất ra_gì hết SP giao không giống như hình_ảnh quảng_cáo : trên các đầu nối bằng nhựa trơn không có khắc chữ chìm HDMI hay gì hết .
Không kết_nối đc mặc_dù đã test hết tất_cả thiết_bị có hổ trợ MHL .
HÀNG_ĐỂ 1 ĐẾN 2 HÔM - ĐÃ_BỊ_XOĂN_HẾT_DA_VÀO
Ko duoc
Bữa trước tui đã đăt mua sản_phẩm nài : http : / / www.lazada.vn/skmei-ad106-dong-ho-nam-vang-148923.html ? wt _ af = vn.Affiliate.Criteo.SoQuero & amp ; utm _ source = criteo & amp ; utm _ medium = cpcmedia & amp ; utm _ campaign = soquero Chất_lượng vô_cùng tệ !
Sao đó ít bữa tôi đã nhận được thư Khảo_Sát ý Kiến_Khách_Hàng từ Lazada .
Tôi đã góp_ý chân_thành và tiếp đó đã có NV_CSKH của Lazada gọi điện cho tôi xin tiếp ý_kiến .
Tôi những_tưởng rằng Lazada đã chấn_chỉnh việc hợp_tác với các nhà_cung_cấp để chấm_dứt ngay tình_trạng rao bán hàng chất_lượng vô_cùng kém vậy_mà hiện bây_giờ vẫn còn có SP nài trên Lazada !
Tui thực_sự rât thất_vọng về Lazada . ! ! ! ! ! !
Khong dap ung mong doi cua toi .
Mình mua về thì thấy thiếu mất 1 chân_đế của túi cảm_giác các chân_đế được gắn vào rất lỏng_lẻo đang đổi trả sp khác không biết thế_nào
cái này không tích_hợp micro mà_sao liệt nó vào danh_sách tích_hợp làm tôi mua về chỉ biết chat bằng ảnh chứ không nói_chuyện đươc . tôi rất thất_vọng
mua về dùng tốt được 1 tháng nhưng cháy .
không có bảo_hành
Sản_phẩm kém chất_lượng
tốc_độ ghi quá chậm dung_lượng chỉ có 30 gb
Sa ̀ i thư ̉ đã bi ̣ lô ̃ i
Sai chua toi 3 ngay da hong roi
Chất_lượng kém .
Vỏ nhựa có mùi hôi rất khó_chịu hít phải mùi nhựa khi tập sẽ gây khó thở !
that vọng
Lỏng_lẻo và ko hiệu_quả .
Bánh rằn bằng nhựa nhanh mòn tạo ra các mùn nhựa vây bẩn nhà
Máy tập được 10 lần bánh_răng gẫy hết tôi 76 kg chắc máy chịu không nổi ai nhẹ ký chắc xài được lâu hơn !
Đặt_hàng là máy AB slider giao hàng thành máy roller slider .
Không biết thế_nào nữa .
Vì anh giao hàng nhiệt_tình nên nhận đại thôi .
Lazada cần xem_lại vấn đê này
Chất_lượng cực tồi !
Tổng TG_SD chưa được 2h đồng_hồ mà giờ ốc nhái tuột lọc_xọc .
bánh lăn thì tuôt vỏ thì èo_uột muốn tung ra ... .
May_mà không tìm thấy hóa_đơn chứ không đa trả lại cho đỡ bưc .
- Giao hàng : nhanh - Sản_phẩm : Mua AB Slider lại nhận được Roller slide .
Nhận luôn chứ sao bây_giờ . ! ! !
- Chất_lượng : không giống mô_tả trên hình : bánh_xe màu đen có mùi sản_phẩm quảng_cáo bánh_xe là màu xanh .
- Đề_nghị : Bán đúng sản_phẩm đã quảng cá
Thật thất_vọng tôi mới mua tập được vài hôm bánh_xe đã mòn và không còn dùng được nữa .
Vì bánh_xe mòn nên không_thể đẩy được máy .
Thật phí tiền
mới dùng nhưng các bánh_răng đã có biểu_hiện mòn ... với gái như_vậy thì chất_lượng cũng vậy thôi .
Sản_phẩm tôi nhận được không giông mô_tả .
Bánh_xe màu đen bằng nhựa tái_chế mùi rất khó_chịu độc_hại .
gia ca that thuong luc 199k h lai tang_gia cu ban hang the nay ai ma muon mua
Hôm_nay mình nhận máy rồi nhưng là máy AB slider hay Roller_Slider ? ? ? ? ? ? ? ? ? vì mình thấy tên là Roller_Slider mà_lại rán thêm trèn lên bên ngoài là AB slider ? ? ? ? ? ? ? cũng tạm vì giá rẻ nhưng lò_xo đẩy thấy yếu quá ... . . không bit đc mấy hôm ? ? ? ? ?
: (
Vai thi cung tam duoc nhung mau thi ko giong mac nhin ko dep cai non roi thi_gan vao cai ao ko vua chan lam
Ko giong trong hinh duong may ko dep e rat buon khi mua san pham nay vi vua dac tien ma_lai ko dep dac biet la cai ron roi ko phai bang day keo ma_lai gai nut moi ghe chu [
Đã hư_không còn sử_dụng được .
nhận sóng bluetooth kém chỉ đc khoảng 3-4m ko có vật cản .
chất_lượng âm_thanh trung_bình
đã nhận được hàng .
nhìn bao_bì không được tốt như được nhồi_nhét ở mức_độ cao .
độ hài_lòng chưa đạt trung_bình .
tuy_rằng giá_trị sản_phẩm không cao nhưng bao_bì cũng phải vừa_mắt .
mới mua về quay tới quay lui vài_ba lần gấm vô hok quay quay dc thi chap chờn
Sai kg duoc qua beo
Có_thể coay nhiều hướng mà mình xoay có 6-10 lần mà bây_giờ xoay về bên trái ko quay bên phải quay
thất_vọng vì đặc cái này thì giao cái khác . .
dây lỏng k chắc_chắn bản thật khác xa bản trong hình
Đã test thấy thất_vọng so với DMSPro DMS.Nazzy
Mặt quá to nhìn thô đeo lên_tay không đẹp .
Từ hôm mua không dám đeo đi đâu vì xấu .
dùng được một tuần thì đồng_hồ không chạy nữa đi thay pin xong thì chạy được tiếng lại dừng rồi cứ_thế chạy lại dừng hoàn_toàn thất_vọng
Không giữ ipad và điện_thoại được .
Chất_lượng tồi .
San pham nay bi hu het 2 cai dau tien
Không như mong_đợi hình thì thấy nhỏ mà mua về lại to giống đồng_hồ nam hơn .
