Xài het chai nhưng kg hề thấy chút hiệu quả nào mà còn bị sạm đen xuống nữa
Mình mua về cho mẹ dùng thử  sau 2 tuần thấy không có hiệu quả  gần hết lọ rồi!
Dùng 3 lần chưa thấy gì
Mình khá hài lòng với sp này. Tuy nhiên nếu 2 túi lớn đều có qoai riêng thì tốt hơn. Vì có 1 dây nên mỗi lần dùng giỏ mình lại phải tháo ra.nv hơi bất tiện. Nếu có bán mình sẽ mua bổ sung.
Dùng tạm ổn. Khi truyền lực mạnh bằng máy bắn vít  trục bị xoắn nên khó có thể vặn được các chi tiết được liên kết chặt. Do vậy chỉ sử dụng để dùng với các chi tiết nhỏ  đơn giản.
Mình đã mua rất nhiều mặt hàng trên Lazada từ máy giặt  iphone  đồ điện tử đều cảm thấy ưng ý dù ý dù nhiều. Nhưng lần này mình không hài lòng 1 chút gì. Quạt không đẹp như mong đợi  quạt kêu to. Đang suy nghĩ xem có nên đổi trả không. Thấy thất vọng. Có lẽ nên thêm ít tiền nữa để mua cái tốt hơn. 
Thiết kế đẹp  nam tính  cảm biến vân tay tiện lợi  cảm ứng nhạy. Máy nóng  pin trung bình  hiệu năng chưa được tối ưu tốt  camera không thật sự như quảng cáo  với những ưu và khuyết điểm như trên thì giá bán ra không hợp lý ( quá mắc).
Tôi muốn mua 1 bộ này nhưng không hiểu có thể sử dụng trên mọi loại bếp hay k? Bếp halogen và bếp điện  bếp từ có thể dùng được hay không?  Cảm ơn!
thời gian giao nhận hàng tốt  máy dùng mũi khoan tường bê tông kém không vào nhiều cần thêm lực  trụ của khoan lắc . dùng bắt vít đạt được tốt hơn  cải tiến cho các mũi khoan khi lắp vào máy  
Gas bật lên không đều  lúc thì phát ra tiếng &quot;phụt&quot; rất mạnh  lúc thì bật 2 đến 3 lần mới lên lửa. Mẫu mã thiết kế vừa ý. Nếu có bảo hành tận nơi thì quá tốt. Hiện tình trạng như vậy thì Lazada có khắc phục được không?
Ko thấy nói mặt bếp làm bằng j ? bảo hành ntn ? BH bao lâu ?
lạ  gas mà hồng ngoại là sao ta? mua hồng ngoại xài cho tốt ~~
Mới nhận bếp. nói chung là củng dc. 
Cho hỏi mình dùng bếp hồng ngoại vậy sử dụng đun nấu trên moi  vật liêu truyền nhiệt hay phải dùng toàn bộ bằng dụng cụ inox vậy người bán
Cặp bóp tay này là dụng cụ rất tốt để tăng cường sức mạnh cho vùng cẳng tay  cánh tay. Sản phẩm nhìn chung cũng đẹp mắt  có tấm lót đỡ phải mỏi tay khi bóp. Nhưng chính tấm lót là điểm trừ lớn nhất  chất liệu dễ bám bẩn và mùi hôi  sau khi sử dụng một thời gian sẽ giảm đáng kể chất lượng sản phẩm.
Mình chưa mua hàng của Happy cook bao giờ nhưng thấy nổi tiếng nên mua thử bộ nồi này. Khi mình nhận đuợc hàng  cái hộp to uỳnh oàng  may mà mình có việc qua bưu điện nên sẵn dây  anh ship đã cột thùng cho mình  chứ nếu hôm đó chuyển về cơ quan chắc mình chả biết làm sao đem về cho an toàn. Nổi ỗiy  chắc chắn  sáng bóng  mội tội cái nồi số 2 của mình nắp cứ vênh vênh  không khớp nồi.
Lúc nhận hàng vẫn như mọi khi  tiki giao hàng rất nhanh và đóng gói đẹp. Nhưng mà ví dài quá. Để tiền vào còn thừa 1 đoạn dài quá thể. Cũng k nhét vào túi quần nam đc. Tiếc quá. Chất liệu không tệ mà thiết kế buồn quá.
2 cây bóp tay này chất lượng rất khác nhau  1 cây được gia công kỹ  lực bóp tốt. Cây còn lại nhìn qua dễ dàng thấy sự khác biệt với cây còn lại: miếng kim loại cố định nhỏ hơn  mỏng hơn và hình thù khác hẳn. Điều này dẫn tới lực bóp 2 cây có một độ chênh khá lớn!
Đã mua sản phẩm này  về chất lượng ban đầu thì khá tốt (chưa biết lâu dài thì sao)  giá rẻ hơn điện máy khác. Tuy nhiên khác với điện máy khác  hình thức giao hàng chỉ qua bưu điện  không ai lắp ráp dùm. Mặt khác  trong thùng sản phẩm không có đế ráp lên tường  phải mua thêm bên ngoài về ráp  mất thời gian và tiền bạc. Cải tiến phần dịch vụ đến tay người tiêu dùng hơn nữa thì tốt.
Truyện tình của 2 người bắt đầu bằng chữ lừa gạt. Nữ chính tính cách thực tế  không mong chờ gì vào tình yêu. Chỉ muốn cưới đại ai đó bình thường rồi sống "giản dị" cho đến cuối đời. Tất nhiên là cuộc sống của chỉ sẽ như thế nếu không gặp tên lưu manh - cảnh Thần. Anh này yêu rượu nhưng thiếu tiền để làm nên đồng ý với ông già nhà mình sẽ thâu tóm công ty của nữ chính thế là quyết định làm gián điệp để cướp nữ chính ( nhà thiết kế trang sức tiềm năng) về công ty mình....nhưng chưa cướp được chị thì anh đã bị cướp mất tim :)))
Máy giặt tốt  chạy êm  giặt khá sạch quần áo và ít tốn điện nước. Tuy nhiên có 1 số điểm cần lưu ý (mình đã mắc phải  lỗi của bản thân mình) là Tiki chỉ giao và không lắp đặt  không bảo hành  điều này nên cân nhắc khi mua hàng tại các siêu thị điện máy khác.
Đọc phần chú thích biết là USB có kích thước nhỏ nhưng không nghĩ là nó nhỏ đến như vậy. Mình chưa dùng thử nên không biết có tốt hay không nhưng nhìn nó bé bé xinh xinh thì thấy thích lắm. Mong là sản phẩm này dùng tốt. Sẽ ủng hộ Tiki
Đây là tác phẩm đầu tiên đọc về nền văn học Thái Lan. Nội dung tác phẩm cũng không có điểm gì đặc biệt nhưng mới lạ ở chỗ tác giả đưa vào những vấn đề về xã hội như những vấn nạn được lòng ghép vào  cũng có thể xem như một câu chuyện tương đối ổn nhưng một số tình tiết hình như được tác giả lướt qua quá nhanh nên sẽ có cảm giác người đọc không có cảm nhận được nhiều . Còn về kết cấu  bố cục   giọng văn chắc chỉ có thể nằm ở mức tạm ổn thôi vì giọng văn khá thường thức .
Dây nhảy này sai số tùm lum  nó đếm toàn hơn kha khá số mình nhảy :((. Tuy nhiên mình lại rất thích phần tay cầm của sản phẩm này  cầm nắm rất dễ chịu  chống trơn trượt vì được làm bằng mút. Thiết kế dây cũng đẹp và bắt mắt!
Mình mua máy này ngay ngày đầu bán luôn: - Ưu điểm: máy đẹp  vỏ nhôm  màn hình rực rỡ. - Nhược điểm: tất cả những cái còn lại  nói chung Nokia về Microsoft thì không ra gì nữa rồi  tưởng phần mềm như Nokia 206 301 515...ai dè...lạ hoắc  khó xài mà không tiện dụng chút nào.
Mình nhận được hàng khá chậm so với mọi lần. Không những thế lúc nhận được hộp còn bị méo nữa. Mình mua màu mirrors ash  lọ quá ít thuốc nhuộm. Tóc mình ngắn ngang vai còn k đủ chải lần đầu luôn ý. Mình tự nhuộm  tóc mình lần đầu nhuộm. Mình để hơi lâu  với chải k đều nên kết quả là trên đỉnh thành màu nâu vàng chóe kinh  chẳng liên quan gì đến màu gốc. Mình là học sinh nên đã mua màu ash  thế nhưng không như suy nghĩ nên lại phải đi ra quán nhuộm lại  cũng không xuống tông màu được là mấy. Các bạn đừng để lâu quá  mà dài thì nên mua 3 lọ  ngắn ngang vai như mình còn phải 2 lọ mới đủ
Ngày hôm trước vừa nhận hàng mua trên website của bitis. Giá một đôi là 650k  phí ship là 16k nữa. Ngày hôm sau lên tiki thấy mẫu y hệt mà giá chỉ có hơn 400k kèm với freeship  nhìn mà muốn rớt nước mắt. Dù sao thì giày rất đẹp nhẹ. Chỉ có điều nên mua giày rộng hơn một cỡ mình đang đi  vì nếu mua loại cùng số với cỡ giày bình thường hay mua thì sẽ có cảm giác hơi chật với kích chân
Truyện có ít những thói quen tạo ra môi trường làm việc phong phú   tự do và được nhấn mạnh tạo ra sức khỏe lớn lao   trở thành biểu tượng gắn kết với độc giả từ những vật chất bình thường chỉ có sức mạnh may mắn chỉ làm nên mỗi thứ một vài phong cảnh phụ   chỉ đủ làm đọc cho đỡ chán   mỏi mệt trong ngày sinh hoạt   làm việc lâu ngày chứ chưa có sức đẹp đẽ   đưa nhiều người thực sự quay về cái thế giới bí ẩn phức tạp .
Viết đắt so với các loại viết khác trên thị trường  có lẽ là do hàng Nhật. Nhưng chất lượng thì cũng tương đương với loại viết khác. Viết khá trơn  giúp cho viết nhanh hơn  mượt hơn  nhưng ngòi khá to  thích hợp cho kí tên hơn là viết.
Sản phẩm tẩy trang này sau khi dùng da khô ráo hơi căng 1 chút xíu nên sẽ hợp cho da dầu. Về công dụng tẩy trang thì phải lau đi lau lại 4 5 lần mới sạch được lớp trang điểm nên mình chỉ dùng để lau mặt sau khi tẩy trang bằng dầu thực vật cho bớt dầu rồi dùng srm.
Thường mình ít mua kẹp sách  vì hay đc khuyến mãi từ các nhà xuất bản. So vs các kẹp sách khác  thì kẹp sách ở tiki dày và bền hợn nhiều những nơi khác. Tuy vậy  nếu theo tiêu chí lựa chọn mẫu mã để mua thì tiki ko phải lựa chọn tối ưu. Một bộ của tiki chỉ có 4 loại  cùng mẫu mã nhưng khác màu. Nhiều khi cũng muốn sưu tầm các loại kẹp sách cho đẹp và bền thì hơi bị khó. Hy vọng Tiki sẽ sớm phát triển thêm các mẫu mã cho bookmark của mình  vì ngoài nhu cầu đọc sách  nhiều ng vẫn mong có bookmark đánh dấu cho các quyển sách của mình.
Mình đã mua sp này nhưng không phải trên tiki.Mình đã sử dụng dove từ lâu rồi. Dove có mùi thơm rất thích và sử dụng thì mượt tóc. Nhưng dùng được nửa chai thì tóc mình thường gàu và ngứa  phải đổi qua loại khác rồi sau mới dùng lại được. Cái này không biết vì sao. Nhưng mình khá thích dầu gội của dove
Tôi vừa nhận được hộp màu tiki giao hôm qua. Chì mềm  màu tô sáng  dễ tô. Tuy nhiên  hộp màu tôi nhận được bị rách chỗ phần mở của hộp giấy  không biết tại sao. Thiết kế hộp kém tiện lợi  khay nhựa đựng mềm  rất dễ làm rơi màu  mở ra mở vô hộp giấy cũng rất khó khăn  bất tiện. Tôi phải bỏ vào hộp bút  chứ lấy ra rồi thì rất mất công và tốn thời gian bỏ lại vô hộp như cũ  điểm trừ cho thiết kế trên. Trước đây có tô ké 1 chị hộp mùa cùng loại  nhưng hộp chị ấy màu cứng hơn  ít bị gãy  hộp chắc chăn hơn  kiểu 24 cây nhưng loại 12 cây x 2 hàng. của mình nhận được thì 24 cây x1 hàng  nói chung màu ok nhưng cái hộp làm giảm giá trị hộp màu ghê gớm
Ở mức giá 199.000 VND thì chất lượng của bộ nồi có thể tạm chấp nhận  nhưng nếu giá gốc là 500.000 VND thì Homeeasy cần phải nâng cao chất lượng của bộ nồi lên gấp chục lần so với bây giờ. Bộ nồi một đáy nhưng không quá mỏng  thành nồi hơi thấp nồi 16 và 18 cm thì nhìn đẹp nhưng nồi 24 cm thì không cân đối  xử lý mối hàn quai xấu  nhìn mặt trong nồi có thể thấy rõ  một số mối đen xì  phần vành nắp được xử lý gập vào trong lởm chởm không gọn gàng. Mình yêu cầu đổi trả thì được Tiki hỗ trợ rất nhanh chóng  bộ nồi mới được xử lý cẩn thận và đẹp hơn  vẫn nhìn thấy mối hàn quai bây có điều mờ hơn và không bị đen  phần vành nắp được mài nhẵn luôn  không gấp vào trong nữa nhìn đẹp. Hài lòng với dịch vụ CSKH của Tiki
Bình thường
Mấy ngày trước mình thấy trên Tiki có giảm giá gần 50% với sản phẩm này nên mình đã cho vào giỏ hàng. Vậy mà chỉ 2 hôm sau  chương trình khuyến mại đã hết hạn  huhu. Không biết bao giờ Tiki mới lại áp dụng giảm giá cho sản phẩm này đây :(
I ordered and gave me a substandard product instead of Shimano  see the photo they posted.    It&#039;s defective and not good for long use. 
Điểm cộng cho Tiki là đóng gói rất cẩn thận  cân nhìn đẹp  sang trọng. Mình không hài lòng về chất lượng  cân hiển thị số rất rõ ràng  dễ nhìn nhưng 2 lần cân đều đưa ra số kg khác nhau hoàn toàn (2 lần cân cách nhau 10 giây  chênh lệch 0 8 - 1 5 kg)  mình cân cho trẻ sơ sinh mà hốt hoảng theo. Và giờ cái cân được vứt một xó  mình dự định sẽ mua cái khác và mua trực tiếp để có thể kiểm tra kỹ càng.
Vừa nhận sản phẩm sáng nay. Nhìn cũng nhỏ gọn  xinh xắn nhưng không biết do vận chuyển sao mà phấn bị vỡ vụn1 ít  dính lên nắp trên hộp  lúc mở hộp ra thì phấn vụn rớt lả tả. Thất vọng vì mình định làm quà  thế này tặng thì hơi kỳ!
Lần đầu tiên thử dùng kem chống nắng của Sunplay. Thấy hãng này đc quảng cáo từ rất lâu trên ti vi rồi  tưởng sản phẩm sẽ tốt. Nhưng mua về dùng thử  thiết kế lọ gọn nhỏ  tiện lợi  kem thấm nhanh nhưng da đen hơn hẳn so với da trước kia dùng kem chống nắng khác. Tôi sẽ không bao giờ mua lại sản phẩm này.
Có xuống màu à bạn? thấy nó có bảo hành 1 năm mà? mình cũng vừa đặt mua
Đây là một quyển sách của tác giả Francis S.Collins là một trong số những nhà di truyền học hàng đầu của Mỹ và là giám dốc Dự án Giải mã Gen người trong một thời gian khá dài. Thông qua phân tích yếu tố di truyền và sức mạnh của đấng tạo hóa. Qua những trải nghiệm của bản thân tác giả công nhận sự tồn tại song song giữa sức mạnh siêu nhiên và khoa học  chúng cùng tồn tại và hỗ trợ nhau. Mình vẫn đang tìm đọc thêm các sách khác  mong sẽ có cái nhìn toàn diện hơn.
Nhượng quyền không còn xa lạ với chúng ta. Với hình thức nhượng quyền  các công ty có thể vươn tầm ảnh hưởng trên toàn thế giới với tốc độ nhanh chóng  chỉ trong vòng 1 thập kỷ. Ở nước ta  hình thức nhượng quyền xuất hiện ở một số mô hình kdoanh như quán cà phê  beer  các cửa hàng đồ ăn nhanh... Nhưng phần lớn phát triển ở trong nước chứ chưa vươn ra nước ngoài. Trong thời kỳ hội nhập thế giới  việc vươn sự phát triển ra nước ngoài là việc làm cần thiết cho sự phát triển  cũng là một cách để khẳng định vị thế của đơn vị. Cuốn sách cho chúng ta những ví dụ  các cách tư duy để có thể phát triển hoạt động nhượng quyền.
Một vấn đề đưa ra cuốn sách hay thật hay là do may mắn. Có thể nhận xét của tôi về cuốn sách sẽ bị các bạn khác ném đá  chửi rửa. Nhưng hãy xem lại các bạn xem. Chúng ta cảm nhận một cuốn sách có hay  hay không cần dựa vào bản thân mình chứ không phải cuốn sách được viết bởi ông tác giả này  với ông tác giả kia hay nó đã nổi tiếng từ trước. Tôi đồng tình với bạn Bùi Quang Vũ với nhận xét ở dưới. Nhưng quang điểm của tôi cuốn sách đã vô tình khiến nhiều đứa trẻ đánh mất ước mó để trở về với cái cũ.
Tiki giao hàng nhanh nhưng khi mình về mở hộp sản phẩm ra thì thiếu vòng đeo nối thẻ. Nhưng đã xé bì nên không biết có được đổi sản phẩm hay được nhà cung cấp bổ sung vòng đeo sản phẩm hay không. hic. Vòng đeo thẻ đó sẽ có ích trong việc học từ rất nhiều và tránh thất lạc thẻ nữa. Chất lượng sản phẩm khá tốt  tiện cho việc học kanji. Sản phẩm thiết kế chuyên nghiệp  nhìn đẹp. Về phần đĩa nghe mình nghĩ đó là 1 điểm cộng cho bộ sản phẩm  vì bên cạnh việc nhận biết mặt chữ việc phát âm cũng khá quan trọng. Nhất là với những ai tự học
Dẫu biết điều này là đúng nhưng có phải lúc nào tôi cũng đủ can đảm và sáng suốt để làm như vậy? Trước khi trả lời câu hỏi này  cho phép tôi được kể một kinh nghiệm cá nhân khá thú vị. Có lẽ khi đọc đến đây  một vài người trong số các bạn sẽ cười nhạo vì nghĩ rằng tại sao phải quan trọng hoá vấn đề chỉ vì một câu châm ngôn xua như trái đất Quyển sách này cũng không đưa ra lời khuyên mới mẻ nào mà chỉ muốn nhắc nhở bạn về những điều bạn đã biết  và khích lệ  thúc giục bạn áp dụng trong chính cuộc sống hàng ngày.
Sản phẩm này sẽ trở nên hoàn hảo khi không mất những câu giúp ta nhớ những từ. Mình xem bản trên amazon ở dưới bức hình là những câu giúp ta liên tưởng. Ví dụ là trong hiragana âm i họ để 2 cây dừa và ghi là two "i" in the haiwaii và nhắc tới i là nhớ đến haiwai... Trong khi bản dịch để 2 cây dừa mình k thể hiểu nổi nó có dính gì tới chữ i nữa và rất rất là nhiều hình khác. Mình nghĩ cái điều đó mới là "Đắt" trong bộ sản phẩm này
Không còn tâm trạng để yêu...vậy mà khi đọc những trang đầu tiên  tôi có thể đoán được về tình yêu của hai nhân vật chính trong truyện - Clare và Sebastian. Cách viết của Rachel Gibson thay đổi từ một chút nhạt ở đầu truyện  rồi dần dần lôi cuốn người đọc hơn...cũng như những thay đổi trong suy nghĩ của Clare về đàn ông  và cuộc sống. Câu chuyện dường như hơi dài dòng về những thế bên ngoài cuộc sống của cả hai nhân vật  và điều này đã làm cho truyện có một vài đoạn tẻ nhạt  làm tôi phải đọc lướt qua. Không ấn tượng và tẻ nhạt  đó là những từ tôi có thể dùng để mô tả cuốn sách này. Tuy nhiên  bên cạnh câu chuyện tình đầy cá tính của 2 nhân vật  người đọc có thể có thêm nhiều thông tin về văn hóa  tình hình chính trị  cũng như phong tục tập quán của một số địa danh được đề cập đến. Ngoài ra  tựa sách và bìa sách độc đáo và ấn tượng  đó là những điều mà tác giả  Richel Gibson  đã làm tốt để giới thiệu tác phẩm của mình cho mọi người.
Truyện cũng bình thường  thú vị hơn khi gần đến lúc kết. Câu chuyện xoay quanh ba nhân vật là một cô gái và hai chàng trai chơi thân với nhau từ khi còn bé Belly  Jeremier và anh chàng Conrad. Mỗi người có một tính cách khác nhau  nhưng cả ba lại đều dành tình cảm cho nhau theo cách riêng của mỗi người. Mình không thích Conrad lắm  mình thích tính cách của Jeremier hơn  năng động  dễ thương. Câu chuyện được kể theo cách xen lẫn quá khứ và hiện tại  đậm chất teen  những cái suy nghĩ của kiểu mới lớn  bồng bột  hiếu thắng  cho đến khi tất cả dần trưởng thành và đứng đắn hơn cũng là lúc kết thúc.
Từ địa cung Maya trở về cùng với những manh mối quan trọng  đoàn thám hiểm tiếp tục truy tìm những đầu mối tiếp theo. Cả đoàn đến thôn Công Bố  Cánh cửa Sinh mệnh  Cánh cửa địa ngục và khám phá đảo Huyền Không Tự là nơi các tín đồ Mật giáo tu luyện. Vượt qua rất nhiều cánh cửa đầy nguy hiểm  giới hạn chịu đựng của con người ngày càng tăng cao  Trác Mộc Cường ba và đồng đội khám phá ra nhiều nghi thức cổ xưa  bẫy rập  huyết trì và cổ độc. Trong tập này  độc giả cũng sẽ thấy được cuộc chạm trán sống còn của Trác Mộc Cường Ba và Merkin. Rút cuộc hai con người này có thân phận gì và mối liên hệ như thế nào  hãy đọc và chờ đón nhé!
Nàng tên là Vân Ca - con gái của Hoắc Khứ Bệnh ( Đại mạc dao ) chỉ vì lúc nhỏ có hẹn với Lăng ca ca mà rời bỏ Tây Vực đến Trường An. Trong cuộc đời nàng 3 người đàn ông là Lưu Phất Lăng  Lưu Tuân  Mạnh Giác. Lưu Phất Lăng vì bệnh mà qua đời  Mạnh Giác sống trong ray rứt  Lưu Tuân có được quyền lực nhưng phải hối tiếc cả đời. Mình rất thích Lưu Phất Lăng. Cho dù đến lúc chết chàng vẫn luôn nghĩ về Vân Ca - người con gái chàng luôn nghĩ đến. Chàng mất rồi thì nàng sẽ ra sao????
Cuốn “Cá voi con ơi lớn nhanh nào!” là một trong những cuốn Ehon nằm trong Tủ sách Người mẹ tốt. Cá nhân mình thấy hình vẽ trong sách không đẹp  màu sắc khá tối – có lẽ là do khung cảnh truyện là vào buổi tối  có ông trăng  giữa đại dương mênh mông. Truyện có nhiều chữ nên mình nghĩ thích hợp cho các bé từ 2 tuổi trở lên. Truyện kể về một chú cá voi con được sinh ra giữa đại dương mênh mông  ông trăng ở trên cao cũng rất háo hức mong chờ được gặp mặt chú cá voi con này.
Hồi bé làm suốt :D
Theo ý kiến cá nhân của tôi tác giả Thiên Hạ Bá Xương nên dừng bộ truyện Ma Thổi Đèn ở phần 1 thì hơn. Càng những tập về sau của phần 2 càng đuối  từ ngữ thì dài dòng  tình tiết không có đột phá. Những con quái vật xuất hiện trong tập này chưa đủ lạ và kì dị so với các tập trước. Có lẽ một phần bởi diễn biến truyện ngược về quá khứ  thông qua lời kể của lão Trần mù  tức là những sự việc đã diễn ra rồi nên không có gì mới mẻ. Tôi cứ cố đọc với hy vọng tập "Thi vương Tương Tây" chủ yếu làm bước tạo đà cho tập cuối bứt phá.
Truyện tuyển tập rất nhiều mẩu truyện cười về phụ nữ  nhưng chỉ mang tính sưu tập  những lời bình của tác giả thì rất ít hoặc cũng không đặc sắc lắm  khác xa mong đợi. Dịch vụ giao hàng của Tiki rất nhanh  đúng hẹn  sách được bọc rất cẩn thận và đẹp. Về hình thức" sách in đẹp  nhẹ  rất phù hợp để mang theo đọc lúc rảnh rỗi  sách đc tặng kèm 1 bookmark. Rất mong chờ tập 2 của tác giả sẽ được tác giả chăm chút hơn  được "bình loạn" nhiều hơn  chứ như vậy thì không thỏa mãn được thị hiếu tác giả
Lazada cho mình hỏi xuất xứ của máy này là ở đâu?
.?...??..?
Giải thích giúp. Bếp gas hồng ngoại dùng điện là sao? là chỉ cần cắm điện vào bật bếp lên nấu hay phải có thêm bình gas mini nữa?
Bếp ga mà sử dụng điện ư? 2200w /220v
Sao gia gui la 189k ma sao len xem la 219k vay...
?
Cuốn sách này có vẻ thiên về tản văn hơn là truyện ngắn với khá nhiều triết lý về tình yêu từ góc nhìn của Gào. Có lẽ vì vậy nên nội dung và kết cấu khá rời rạc  nhường chỗ cho những khoảng lặng nhiều hơn  và đôi khi mang đến cho người đọc những mảnh cảm xúc chấp vá và không liền mạch. Bìa truyện dù có đẹp và bắt mắt nhưng vẫn chưa đủ để lấp đầy những khoảng trống ấy. Những câu chữ  văn phong của Gào tuy rất thực nhưng khá bi luỵ và đẫm nước mắt. Nếu bạn thích những thể loại văn học tươi sáng lãng mạn thì đây không phải là cuốn sách dành cho bạn. Có một điều đặc biệt là đọc giả của Gào thường chia ra hai trường phái  một là rất thích và hai là rất ghét. Riêng mình thì theo phe ở giữa :p.
sản phẩm gây nhờn rít cho da  hơi khó chịu  sau khi thoa nhiều giờ vẫn còn cảm giác nhờn  hiệu quả trắng chưa thấy nhưng được cái da mềm và mịn hơn.giá hơi cao nhưng lượng kem trong một hộp nhiều  dùng được trong một thời gian khá dài.
Mui huong thi m rat thich.nhung ma m buon nhat la hang gan het hang roi.san xuat ngay10/10/2011.hang dung 5 nam ke tu ngay san xuat.vay hoi m sai dc may thang nua la het hang roi.nhung chac m don chai nay san xuat cung 7 nam roi thi fai
cho minh hoi minh da lam theo cac buoc khi dat hang nhung khi cuoi cung minh nhan dat hang 3 lan lien ma khong biet da ok hay chua minh dat 1 chai ma nhan dat hang 3 lan vay co khi nao ben giao hang giao 3 chai khong neu vay huy the nao ha ban.  ma minh thay con giam gia nua giam 35% nua o lan minh nhan dat hang 2.vay gia chung thuc la bao nhieu vay.    
Cuốn “Gieo mầm tính cách – Quan tâm” nằm trong bộ 6 cuốn do Nhà xuất bản trẻ phát hành. Cuốn này có các câu chuyện như : sự khác biệt  Người đàn ông giàu có  Đôi bạn  Một người bình thường  Cái bẫy chuột  Bài học về sự quan tâm  Một bó lúa  Chiếc ô nhân ái  Thương yêu  Chuyện nhỏ  Củ cải lại trở về  Bài học của mẹ. Mình đặt mua sách trên Tiki nên vừa mua được trọn bộ  vừa được giảm giá so với giá bìa.Mình nghĩ bộ truyện này thích hợp cho các bé từ khoảng 4 5 tuổi trở lên.
Cuốn “Gieo mầm tính cách – Tha thứ” nằm trong bộ 6 cuốn do Nhà xuất bản trẻ phát hành. Cuốn này có các câu chuyện như : Cánh tay rộng mở  Bài học quí giá  Sức mạnh cảm hóa của tình thương  Không nên báo thù  Cỏ bốn lá  Ngựa và hươu  Con heo đất  Điều bí mật của hạnh phúc  Viết lên cát và đá  Ô cửa kính vỡ  Bỏ qua oán hờn  Xin lỗi và tha thứ.Mình nghĩ truyện có nội dung mang tính giáo dục và có phần “Cùng suy ngẫm” ở sau mỗi truyện giúp các bé tự suy nghĩ về những vấn đề mà truyện đưa ra nên sẽ thích hợp cho các bé từ 4 5 tuổi trở lên.
hộp thuốc lá bạch lửa đa năng focus
Bình thường
biết cuốn sách này qua một lần lang thang trên hiệu sách ở thành phố-nơi cách xa nhà tớ hàng cây số. Phim hoạt hình thì đã xem qua rồi  không những xem mà còn xem đi xem lại nhiều lần nữa  rất thích các nhân vật trong bộ phim. Vốn nghĩ chỉ có phim hoạt hình thôi  không ngờ lại tình cờ bắt gặp ngay được sách  tớ đã rất ngạc nhiên và thích thú Bìa sách rất đẹp  màu xanh mát tươi sáng tạo cảm giác rất vui vẻ khi nhìn  có những cái bóng nho nhỏ ẩn dưới tán cỏ cây tạo cảm giác rất tò mò  thú vị. Sách cầm hơi nhẹ tay  kích thước còn bé nữa  rất đáng yêu  tiếc là tớ chưa có cơ hội được xem qua bên trong nên cũng chẳng biết văn phong thế nào  nghe bảo rất thú vị nhỉ. Sẽ sớm thôi  tớ mang nó về và tận hưởng lại khởi đầu câu chuyện cổ tích về những người tí hon đáng yêu này ngay ấy mà.
Tôi không trách nữ chính chuyện yêu anh rể  tình yêu không có ranh giới. Nhưng tôi không thể chấp nhận chuyện cô quyết định bày tỏ  như thế là đi ngược lại với đạo đức thông thường. Tác giả dùng chuyện này làm nền khiến nó mâu thuẫn với những gì tác giả miêu tả nữ chính là thông minh  tài năng  sắc bén các kiểu. Nam chính thì kỳ quặc  trước và sau khi kết hôn thay đổi xoành xoạch. Truyện ngược một cách gượng ép khi để hai người dày vò nhau đến vậy. Kết truyện hụt hẫng  nữ chính đùng một cái quyết định trao thân gửi phận cho một anh chàng xuất hiện chưa bao lâu  và không hiểu vì sao lại thích nữ chính  còn anh nam chính thì mất tăm mất tích.
Sơ đồ tư duy là một phương pháp học không mới  nhưng không phải ai cũng có thể áp dụng được. Đọc cuốn sách này  ta sẽ có được những kiến thức cơ bản về sơ đồ tư duy để làm nền cho việc áp dụng sơ đồ tư duy vào trong học tập cũng như trong cuộc sống thường ngày. Cuốn sách cũng có những ví dụ minh họa khá cụ thể để người đọc có thể nắm rõ hơn nội dung và cách thức sử dụng. Từ cuốn sách này  người đọc có thể tìm đọc những quyển nâng cao hơn về sơ đồ tư duy và dễ dàng hiểu rõ hơn.
Mình may mắn được nhận thưởng cuốn sách này tại Nhã Nam thư quán. Đây là một cuốn sách tranh rất đẹp  sách có bản to  giấy dày với màu sắc nhẹ nhàng nhưng nhìn rất nên thơ  dung dị và mộc mạc. Phải nói đây thực sự là một cuốn sách thơ mộng về cảnh Hà Nội xưa. Bởi vì chữ ít và không có nội dung hay bài học nào nên chỉ cần vài phút là bạn có thể ngẫm xong cuốn sách này rồi. Theo mình thấy thì cuốn sách này chỉ để nhìn vậy thôi  chứ còn mua để thực sự đọc hay nghiền ngẫm gì đó thì thật đáng buồn mà nói cuốn sách này sẽ trở nên "vô dụng" với bạn bởi cuốn sách không dạy cho bạn bài học gì cả  trẻ em đọc cũng không trở nên tốt hơn được.... Nhìn chung về hình thức thì tuyệt vời  quả thực cuốn sách nào được Nhã Nam xuất bản đều được chăm chút kĩ lưỡng về mặt này.
Mình mua bếp ga này qua thời gian sử dụng nhận thấy : 1. Phần vỏ bên ngoài rất mỏng và dễ bị cong vênh. 2. Lửa hơi yếu nên chờ nồi lẩu sôi hơi lâu. 3. Ưu điểm duy nhất là giá sản phẩm này rẻ hơn rất nhiều so với các sản phầm cùng loại.
Có anh ở đây rồi  hạnh phúc cũng ở đây!  một tập thơ nói về tình yêu. Những bài thơ trong tập thơ này đa phần là buồn  là những câu chuyện bị chia cắt. Không hiểu sao Du Phong lại có thể viết nên những câu chữ ấy  phải chăng anh ấy cũng đã từng trải qua những câu chuyện đau buồn như vậy?! Tuy nhiên  tôi vẫn cảm thấy chưa "thấm" lắm  có vẻ như tôi không hợp với những tác phẩm ở thể loại này. Nhưng phải nói rằng  bìa rất đẹp. Khi cầm cuốn sách trên tay  tôi rất thích  vì nhìn nó rất là đẹp. Chiếc khăn choàng cổ màu xanh được in nổi  trên đó còn có tựa sách nữa  thật là một thiết kế lạ mắt  mà cũng lạ tay nữa!
Không biết vì thói quen đọc truyện dài hay do nội dung truyện  tôi cảm thấy "Thiếu tướng ế vợ" là một câu chuyện chưa được sâu sắc lắm. Cụ thể lý do là vì đoạn 2 nhân vật chính gặp nhau và yêu nhau một cách rất dễ dàng  truyện không diễn tả kỹ nội tâm nhân vật qua các hành động  tình tiết  khi đọc có cảm giác như tình cảm không sâu đậm. Các nhân vật phụ cũng diễn tả không được nhiều. Tóm lại thì nếu truyện viết dài và kỹ càng hơn nữa sẽ rất thu hút. Văn phong của tác giả nhẹ nhàng  dễ thương.
ban cho ho  
Lúc mới đọc truyện  em đax phải đọc đi đọc lại phần đầu vì lời văn hơi khó hiểu  có lẽ cũng một phần do người dịch. Tuy nhiên truyện khá dễ thương và vẫn nằm trong khuôn khổ truyện võng du. Nhưng mà thật sự càng đọc em càng cảm thấy nội dung truyện đi xa khỏi thể loại. "Đây là ngôn tình chứ nhỉ?" Đã có một người bạn của em nói như vậy khi đọc truyện đấy! Có thể võng du không phải điểm mạnh của Mặc Ngôn nhưng hãy cố gắng lên nhé chị! Mong một ngày không xa có thể đọc một bộ võng du có nội dung KHÔNG CHÊ VÀO ĐÂU ĐƯỢC của chị. Fighting!!!
Tôi đã đọc qua rất nhiều truyện tiểu thuyết khác nhau từ lãng mạn cho đến trinh thám hồi hộp. Nhưng khi cầm được cuốn sách Vì em mà anh đến của tác giả Huyền Mặc này tôi dần như bị cuốn hút bởi vẻ ngoài nhiều hơn  có gì đó trống trải chơi vơi. Nói đến tình huống truyện  tôi nghĩ lần tái bản tiếp theo cần phải bổ sung thêm một số ngoại truyện  có thế người đọc có thể hiểu hơn. Thầy Tống quay trở về quá khứ bằng cách nào và tại sao tầng hai thư viện lại là nơi Tống Thư Minh xuất hiện  khi tu sửa Thư Minh lại biến mất.
Các nhà xuất bản có một đặc điểm chỉ cần tác giả nào có một tác phẩm hot  tiêu biểu liền xuất bản liên tục các truyện của tác giả đó  hết Tân Di Ổ  Diệp Lạc Vô Tâm rồi bây giờ là Lục Xu. MÌnh từng đọc vài truyện của Lục Xu nhưng chỉ ấn tượng duy nhất với quyển "Ai hiểu được lòng em"  còn "đừng nói với anh ấy tôi vẫn còn yêu"khởi đầu hấp dẫn nhưng càng về sau càng đuối. Với "chưa từng hẹn ước" mình không thích cả nội dung và cách hành văn  cảm thấy sự non nớt trong đó  cái cách mà Trình Vũ Phi bất chấp tất cả hiến dâng rồi sinh con ra  cái cách An Diệc Thành tìm cách trả thù nhưng hết lần này đến lần khác không nỡ ra tay. Đến cái khúc Trình Vũ Phi phát hiện ra đứa con mình rứt ruột đẻ ra còn sống cũng không thực sự cảm động  An Diệc Thành đuổi Trình Vũ Phi đi vì nghĩ mình có thể chết  những tình tiết thừa thãi thiếu muối cứ thế khiến mạch văn lệch lạc  nội dung nhạt nhẽo đi nhiều. Cặp đôi nhân vật chính không để lại nhiều ấn tượng  trong khi 2 cặp nhân vật phụ thì lại có thời lượng quá ít.
Mình tính tậu 1 em son nước cho đủ bộ thấy tiki giảm tới 40% em này  mà còn đủ hết các màu nữa nên mình thử màu số 121 trên phần giới thiệu cho biết em này là son nước nhưng là dạng rouge nên không phải lo về vụ màu quá nhạt mà vẫn dưỡng môi.nhưng mở nắp ra thử mới biết được quả thực chất son của ẻm rất đặc thậm chí dẻo dẻo giống keo nữa khi mình bôi 1 lớp dầy lên thì trông vô cùng bóng và dầy môi át đi hoàn toàn màu môi nhợt nhạt của mình nhưng mấy giây sau thì khác quá màu son trôi hết về rãnh môi chổ nào lồi thì còn mỗi lớp bóng.nhưng điểm lợi là dễ tẩy trang lau đi môi vẫn mềm nếu chỉ lấy 1 lượng nhỏ rồi dủng tay tán đều trông môi mình hồng hào lắp đỡ bợt và thâm rất nhiều
Đánh giá sản phẩm: khá về chất lượng  hợp lý về giá cả.    Đánh giá nhà phân phối: còn thiếu chuyên nghiệp trong thời gian liên lạc và giao hàng. Nên có phần thông tin khách hàng chọn thời gian nhận hàng trong ngày khi đăng ký mua và số phone nhà phân phối nếu có thay đổi.
Thiết kế đặc trưng của dòng Trend  đây là sản phẩm cùng phân khúc cạnh tranh với Nokia X. Hình ảnh hiển thị khá dịu  nhẹ  cảm ứng vuốt khá mượt. Nhưng khi vào phàn mềm luôn có độ trễ nhẹ nhưng cũng là điều đương nhiên bởi máy ở phân khúc giá rẻ. Samsung hướng tới đối tượng người dùng là học sinh  sinh viên cho nghe  gọi  nhắn tin  cài 1 số game cơ bản.
nồi cơm điện lập trình thêm tí ấy mà  nồi thường để chế độ ủ là làm dc tỏi đen rồi  đang làm đây nè
Gốc là "Bảy ngày ân ái"  nay đã cắt bỏ các cảnh nóng  nội dung cũng được lược khá nhiều  nhưng cơ bản vẫn không thay đổi được là anh Hoắc Thiên Kình sau khi trải qua đêm "Định Mệnh" trước ngày cưới với nữ chính thì vẫn bình thường  ba năm sau quay lại và bắt đầu một quãng tình với nữ chính NN  ở đây  một số bạn cứ bảo hiếp dâm này nọ  nhưng không có phải nha  chỉ là QUAN HỆ TÌNH DỤC cưỡng ép mà thôi  một bên bị ép quan hệ ngay trong đêm(mai là ngày cưới) đó không phải là hiếp dâm là sự kiện => Cuộc tình thơ mộng :v :v :v
Đây là một trong những quyển sách đầu tiên mình đọc từ khi biết đọc đến giờ  và cũng là quyển sách đáng nhớ nhất đối với mình. Mình vẫn còn nhớ như in ngày lớp 3 trong chương trình tập đọc có 1 đoạn trích của quyển sách này. Quyển sách đã có từ lâu  tuy nhiên  giá trị của nó thì luôn còn mãi với từng thế hệ. Theo mình  dù có lớn đến bao nhiêu  đi những đâu  làm những gì  trong tâm trí bạn chắc chắn sẽ có những lúc nhớ lại 1 đoạn truyện bạn ghi nhớ của quyển sách này. Tuy nhiên  thực sự mà nói  cả nhân mình cực kì yêu thích quyển Những tấm lòng cao cả bản cũ. Quyển sách đó đã tồn tại trong nhà mình hơn 10 năm rồi  dù đã cũ  đã nát rồi  nhưng mình vẫn giữ và không có ý định mua lại quyển khác. Quyển sách của mình  nó không cầu kì như thế này  không mơ mộng như thế này  chỉ đơn giản là nền vàng  nét vẽ đen  hình một cậu bé đang chống tay suy tư trên bàn học. Nhưng chính sự đơn giản đó càng làm tôn thêm sự trong sáng và nhân văn bên trong. Mình không có ý chê bản tái bản này  nhưng mình nghĩ nếu bìa đơn giản hơn  hình vẽ đừng quá trẻ con như thế kia  đừng quá mộng mơ như thế kia  thì có lẽ  những câu chuyện bên trong sẽ được nhấn mạnh hơn và khắc sâu hơn trong lòng người đọc. Đây chỉ là ý kiến của cá nhân mình  chỉ là một góp ý nhỏ  hơn nữa mình vẫn chỉ là học sinh  nên nếu có gì sai sót  mong mọi người bỏ qua!
Tạm
tam được  ống kính bên trong hay bi bám sương nên nhìn rất mờ giờ chưa biết cách tháo để lau chùi thế nào ? có gì xin tư vấn cho !
Tạm được!
Chất lượng âm thanh tốt   nhưng ra. Lệnh Yes khó khăn  
tam duoc 
Có cổng LAN không???
Dự kiến giao hàng ngày 29/1 mà mãi đến 01/2 hàng mới giao đến  thứ 7  chủ nhật rảnh rỗi đợi mãi không thấy hàng đến. Thứ 2 giao đến cứ giục nhặng cả lên. Bình 750ml trông to vật vã. Với số tiền như vậy thì cũng không có điều gì phàn nàn.
Về nội dung: tập thơ đã giới thiệu đến độc giả những tác giả thẻ với những bài thơ khá hay  nhưng số lượng còn quá hạn chế (21 bài thơ của 21 tác giả) Về hình thức: tuy thiết kế hình ảnh bìa và hình ảnh trang trí cho các trang thơ đẹp nhưng kích thước quá nhỏ đã làm cho cuốn sách mất đi nhiêu giá trị. cuốn sách này nếu có kích thước lớn hơn thì nó sẽ đẹp lên nhiều! Cảm ơn Tiki luôn giao hàng nhanh và đảm bảo với những người giao hàng luôn nhiệt tình và thân thiện!
Tương đối rõ.đêm mờ như sp khác
Sản phẩm này là minh chứng rõ ràng nhất cho câu nói tiền nào của đia mà mọi người vẫn hay dùng. Mức giá thấp hơn các loại Omachi khác nên dễ dàng tiếp cận người dùng. Bù lại hương vị ăn thì cũng chưa đặc sắc lắm không tệ cũng không đặc biệt
máy có tiếng việt không  
*****  
binh thường
Mua về chụp 1 lần để trải nghiệm cho biết.  
Chất lượng và thấu kính tạm. Giá tốt  không chỉnh được tiêu cự mắt điều tiết nhiều quá.
Giao hành nhanh  tốt. Chất liệu ok. Quần hơi nhỏ  mặc chật nên hơi khó chịu
Giao hang tốt. Chất lượng không ok. Giặt ra màu  lem sang quần áo khác khi phơi chung.  
2 may 179k hay 1 máy 179k  
Mẫu mã ok  mới sử dụng nên chưa kiểm chứng đc độ bền
Bt
Binh thuong
Binh thuong
Dùng bình thường . Nên có tờ hướng dẫn sử dụng máy. 
Sp đúng vs giá tiền luôn . Tiền nào của nấy 
Áo khoác kaki Bùi Nguyễn
yeuy  
You Get What You Pay For. not as what I expected it to be. So disappointed
Xe đẹp  nhẹ. Nhưng k có giảm xóc  đi khá đau người và xóc
ở hà nội có chi nhánh của sản phẩm này không ad ? có thì cho mình biết nha.
Giá mềm. Chất lượng bình thường.
I was disappointed with this product. It didn&#039;t arrive nicely boxed as in the description. I ordered a 20mm but it is only 19mm and so leaves an ugly gap beside the strap and case of the watch. I didn&#039;t return it because the quality is there and both straps are the same colour. I will keep it and fit it to one of the watches my wife has. 
To
Tạm xem như là được. Chưa hoàn hảo lắm
Cho mình hỏi nếu muốn thắc về thông tin khi nhận hàng thì hỏi ở đâu? Khi đồng hồ có vấn đề mình muốn bảo hàng thì ở đâu? Vì mình đang ở TP. Buôn Ma Thuột  tỉnh Đắk Lắk. có cửa hàng nào ở Đắk Lăk ko?
chat luong tuong ung voi gia tien
tốc độ ghi file không đúng như bao bì sản phẩn  là gấp 15 lần usb 2.0 (4MB/s)  nhưng khi chép file chỉ được hơn 20MB có khi thấp nhiều tùy số lượng file đc chép vào nhiều hay ít. Tốc độ đọc file thì tốt rất nhanh.
Hơi nóng. Nhưng tốc độ ghi/đọc nhanh
tai sao lai co gia 1390 va 1279 la sao
Bình thường
Aut officiis id laudantium veniam aliquid.
bình thường  không xuất sắc  
Bass tốt  nhưng mid và treble không chi tiết 
Chào Lazada.  Mình vừa mới đặt mua 1 chiếc đồng hồ mẫu như trên nhưng màu vàng gold chứ không phải màu đồng này.   Nhưng mình thấy bên bạn nói BH 1 năm ( 1 ĐỔI 1 ĐẾN KHI LAZADA HẾT HÀNG???).  Có nghĩa là chỉ đuợc đổi mới trong hệ thống Lazada? Nhưng đa số mình xem thì thấy mẫu nào bên bạn bán rùi thì đều treo trạng thái là HẾT HÀNG. Nếu trong truờng hợp như vậy thì mình phải chờ bgio có hàng về mơi đc đổi hay là tnao nhi?  Mình cũng muốn hỏi : Nếu chẳng may đồng hồ của mình mua bị lỗi mà mình ở Hà nội thì thủ tục đổi ra sao?  Tks Lazada.   P/s: Mình hơi lo lắng khi mua hàng đtu qua mạng online. Vì đa số các nơi mình mua đều k giữ đc chữ tín. Rất mong Lazada sẽ là nơi tin cậy để mình thoải mai shopping ^^
binh thuong
E xai moi may ngay ah.nen chua thay gi het.nhung ma cung co su thay doi han ra.
Hi Bạn    Bạn cho mình hỏi hạn sử dụng của sp này là khi nào vậy ban?    Cảm ơn!
Hàng TB
HÀNG OEM
Mẫu mã đẹp nhưng phi hơi nhỏ. Chưa sử dụng  nên chưa đánh giá được hiệu quả
Mẫu mã đẹp nhưng phi hơi nhỏ. Chưa sử dụng  nên chưa đánh giá được hiệu quả
mascara thì tạm nhưng kẻ mắt thì nhoè lắm vì ko hay kè mắt nên dùng đc  
tạm  so với giá bán.
Máy này xài ổn không mấy anh chị. Tư vấn giúp em với
Cũng bình thường thui
Nhìn chung nhỏ gọn  không có gì hay lạ ngoài cái la bàn
Cái này có cục adapter k ad?
Sạc mới mở hộp là có sẵ 50% pin rồi à. Sao mình mở nguồn thử thì thấy 2 cột đèn sáng rồi
Chat luong tam duoc mau sac giong nhau qua.nen moi quan mot mau thi tot hon
Tiền nào của đấy
bình thường   
ban mua chua cho y kien giup minh
Like shit
VIBRATION NOT WORKING
Tất cả điều ok chỉ có dây hơi cứng và nhanh gãy quá !
Cung thuong thoi
Ghi vào thì cỡ 200KB/s  đọc ra khoảng 700KB/s
dung lượng thực 14 6g
Ok chất lượng cùa USB BLUETOOTH ko cần cắm dây jack 3.5mm xài tốt  tiện nghi hơn loại có dây vì đã là bluetooth thì cắm dây hóa ra thừa sao....???... nhất là sử dụng với máy nghe trên xe đâu phải cái nào cũng có thể cắm jack 3.5mm
nhìn thì có vẻ đẹp nhưng chất lượng thì phải một thời jan nữa mới bít
Giao hàng nhánh. Máy in màu đẹp. Hộp mực quá nhỏ. 
Tốc độ đọc thực tế: 36MB/s  Tốc độ ghi thực tế: 22MB/s
No
Đồ chơi cho bé vừa học vừa chơi Lagi (Xanh)  
15k
máy đã được cài đặt win chưa  win7 hay win8...?
mình muốn mua trực tiếp ở đâu
Cái điều khiển chơi game của các vị thật &quot;vi diệu&quot;.
Tiền nào của đó.
o dau vay ad oiii. lien he cho t nhe 0977797395
Cho hỏi máy này còn được tặng bao da  thẻ nhớ và bộ sạc pin hay không?
Dùng tạm thời
Nồi này nấu được bếp từ không ạ????
Màu sắc không giống hình nhưng tạm chấp nhận được.
Chạy tốt độ ồn hơi to. Giao hàng nhanh
có khách nào mua hàng và tìm hiểu cách bảo hành  ở đâu  như thế nào không
Electrolux Zar 3500 very good. Thanks 
Electrolux Zar 3500 very good. Thanks 
máy máy này có tin năng sử dung các fần mềm văn phòng ko?
Mẫu âm thanh thoại như thế nào?
No security too dangerous
Ghi hình được trong bao lâu có nét k
not like ads.
nen mua can tot
Sản phẩm này hiện còn hàng hok Lazada?
bảo hành mấy tháng giao hàng trong vòng mấy tiếng.mình o vũng tàu
Máy xàj cũg êm lắm  nhưng mà xét kỹ về tính năng kiểu dág thì toj thấy samsung champ có lợj thế hơn       
Máy-tinh-tốt-tuy-nhiên-nếu-Lazada-giảm-giá-thêm-nữa-thì-sẽ-sắm-một-chiếc!
Cung tam dc nhưng môi mua
Độ trơn tru không bền  mau tróc. Đôi lúc nút nhấn chạm. Tạm ổn.
Binh thuong
fairly good
Quạt của Thái Lan sản xuất  rất chất lượng.  Gió mạnh  không ồn như quạt VN.    Chỉ có điều là VNpost giao hàng thật tệ  rất vô trách nhiệm. Đặt hàng 31/3 mà 12/4 mới nhận được sau bao nhiêu email phàn nàn  bao nhiêu điện thoại complain.    Lazada cần xem lại đối tác vận chuyển.
Về chất lượng đảm bảo công tác giao hàng nhanh nhưng giá có thể cao hơn từ một đến hai trăm ngàn so với giá thị trường vậy nhà cung cấp cần gắn trên sản phẩm có mã vạch theo đúng quy định
cho minh hoi may nay bao hanh bao lau  
Cảm giác khi dùng máy rất thích  máy rất đẹp  nhưng không biết hiệu quả thế nào? Máy không có cục sạc nên mình cắm đại củ sạc điện thoại thấy không yên tâm lắm  vì sợ không tương thích có thể gây chai pin. Hy vọng tình trạng da nhờn và lỗ chân lông to sẽ được cải thiện :)
Nói chung là sử dụng làm nhưng viêc văt trong gđ thi đc chứ sử dung vao việc  sản suât đồ mộc như mình thì ko ổn chút nào cả
bt
ktra mã code là sao bạn? sp này sx tại đâu vậy
Ổn với 1 điều kiện  nó phải bằng thép tốt.
giao hàng  bảo hành như thế nào vậy? mình ở Tp hcm  cho thông tin đầy đủ đi.
sao báo với mình là hết hàng nhưng vẫn để còn hàng là sao vậy?
Sao lazada không cung cấp kích thước chính xác các chiều bao nhiêu để khách hàng dễ hình dung xem có dùng được không
đề nghị lazada cho ý kiến trả lời các ý kiến phản hồi của khách hàng thường xuyên hơn.
I&#039;m using G3 phone. Lately my G3 phone case is broken so I&#039;m going to buy case on Lazada that price so cheap and I orderd. Several day after I received the package. The box is real but phone case is not real. It&#039;s fake. lol. Even if it&#039;s not feat with my phone.  And then I&#039;ll refund just 80% because I broken the box. I can approve that I broken the box. But It&#039;s charge of 20% of all?? About 2 weeks ago here is no reputation of product on this page. Today just I saw the 3 people&#039;s comment  They give the 5 stars. Hey friends Don&#039;t be idiot as like me. Today I did learn Vietnam&#039; saying Tien nao cua day. Thank you for teaching me. 
sp dành cho gia đình sử dụng được.
2 sao
Kinh sd ok! Nhug hoi to!!
5sao
Tất cả đều tốt; riêng remote bấm để chụp ảnh lúc được lúc không !!!
Cùng 1 sp của Lazada mà sao nhiều giá khác nhau thế  biết thế nào mà chọn đây
Tốc độ ổn  số GB chênh lệch cũng hơi lớn  có 29 7G thôi
máy  in ảnh thế nào ? ai dùng cho ý kiến nhé
Camera hành Đông polaroid  
Bếp khong như quảng cáo nói chung cũng dùng tam thui ko chèn đuoc ảnh nên ko đăng cho các bạn tham khao
Cho tôi Hỏi  Máy Omi SJ1 và máy Magic A90 máy nào chậm hơn? và bã vắt khô hơn?  Tôi muốn mua 1 máy ép tôc độ cực chậm  cực khô bã với giá tầm 2tr đổ lại
Lazada cho mình hỏi  lò nướng này do nước nào sản xuất vậy?
Công ty lazada cho tôi hỏi khi nào sản phẩm này mới có hàng lại được không.  
Sử dụng oke... nhưng hơi mờ ko sáng lắm
Thấy thì rất thích mua dùng nhưng mình có HTC desire 310dual sim có dùng tele này được không? Admin trả lời ngay nhé 
ong-kinh-tele-danh-cho-smartphone dung dc cho dong may nao vay???????????
sao chưa hết ngày mà hết hàng rồi ạ. chúng em muốn mua để phục vụ tốt cho bữa ăn gia đình  
# anh Công  Anh phải xem rõ ký hiệu phía sau nha anh  VH 809N  VH 809NW loại này thì mắc tiền nhất do tiết kiêm được 30% điện năng tiêu thu  VH 809S
http://www.cdiscount.vn/lo-nuong-sanaky-vh-509s-50l-den.html   Bên đây có 1.390 k thôi nè. Lazara xem xét như thế nào để cạnh tranh hơn nữa nha!
Chất lượng đi đôi với giá thành.
bình thường
binh thuong
Khan ướt bobby
Có hỗ trợ win 8.1 ko Ad  
cach su dung
Chun dão  bỉm tương đối cứng. Còn lại tốt 
lúc cần thì hết
bắt và diệt muỗi 10%  bắt và diệt côn trùng 90%
cái gì cũng hết hàng thế này thì xóa đi đừng để người ta vô xem rồi nói hết hàng
Trung bình. Phù hợp với giá
Cho mình hỏi cao 1m73 nặng 72kg thì có mặc vừa ko? Thanks
co 3g ko ad
San pham tot nhung k dieu chinh huong quat len xuong qua ve dc
Minh mua thu 2 cai cam thay may khoe  nhung chay khong em vi may keu kha on ao  nhanh nong. Noi chung  tien nao cua ay  gia phu hop voi san pham.
kích thước k rõ ràng đènthì ok  
Chuyển đổi từ nano sim về micro sim và mini sim nhanh gọn .
Hi Admin  Máy này chính hãng bảo hành 1 năm sao trên này ghi là ko bảo hành vậy?
Máy có thể in ảnh được không hả mọi người? Đỡ mất công ra ngoài rửa ảnh. Ai dùng rồi chỉ em cách tiết kiệm chi phí mực in không ạ? Muốn mua mà giá mực ngang với giá máy thì....
may nay in duoc hinh ko vay  
ai mua sp nay danh gia dum e cai cac bac oi....
áo koacs đen kaki Bùi Nguyễn
Hàng giao không đúng màu như mô tả. Trên web gọng  màu đen tròng xám  nhưng ở ngoài kính gọng xanh  tròng đen  đeo hơi bị tối. Nhưng bù lại tròng kính bao khít mắt  đi đường bụi thi vô tư  
Kích thước trên là cho 1 tấm ah?
cái này giá cao hơn sản phẩm cùng loại có tốt hơn ko ai cho mình cái đánh giá với
Nên thêm dòng lưu ý là **Không có dây sạc đi kèm!**  
Trung binh
Giá phải chăng hơi nặng tay chất lượng chưa biết thế nào.
lazada co ho tro Khách hàng mua sản phẩm FlyBee FS42  được tặng một voucher của VinaPhone trị giá 1 3 triệu đồng sử dụng trong một năm  hàng tháng sẽ được tặng 1 GB dữ liệu 3G với băng thông cao nhất và 100 tin nhắn miễn phí ko?  nếu mua thẻ nhớ Silicon Power Micro SDHC Class4 nó có tích hợp với đt này ko?  
có size to hơn k  
Sao thay Luminarc co 350k thoi ma! Hang Luminarc thuong hieu Phap nen yen tam hon
bt
size bao nhiêu
This is broken after 3 months of usage
nước hoa này để dùng thử sản phẩm thì đúng hơn đấy.ngạy nhiên khi mở ra xem.
Mình xem trên trang mạng này có mấy cái nồi cơm điện và nồi lẩu  trông cũng bắt mắt  giá thành cũng phù hợp. Nhưng không biết chất lượng của nồi thế nào  có đảm bảo trong quá trình sử dụng không?
qua mấy ngày sửa đổi giá đã tăng gấp đôi!
Chất lượng tạm so với giá  
Bad Flash bought it tested it for 4 days and the flash switch died  then next day the flash just pop and died  very bad. 
  nghe tạm
Muốn mua wá mà lại chỉ giao hàng ở HCM :&#039;(. Ở Hà Nội ngoại thành chả thấy chỗ nào hàng đẹp
Dementions are not true.  In specifications: 186x123x80  In reality: 180x113x80  
Dài rộng bao nhiêu vậy ad???
tôi thấy có hai tốc độ thôi mà.
Gối dành cho em bé 
Số lượng thảm là 32 chiếc à? 
toi muon mua san pham nay..nhung muon biet phi giao hang la bao nhieu.. toi o q.Tan phu..cam on
Dùng cũng bình thường
Not bad
Mô tả của nhà phân phối: 1 x Đầu vặn đa năng  1 x Đầu nối khoan  1 x Thanh cờ lê  1 x Tay cầm có khía  1 x Palăng  1 x Sợi tóc    Thực tế: 3 bộ phận  đầu vặn  đầu nối + tay cầm    
Bình thường
Mình đã mua sp này.  
Bình thường
Too small
Sao trên mail mình mở ra giá bộ nồi Fivestars FS08CG1 - Bộ 5 nồi xửng chảo inox nắp kính (Trắng kim) là 499k nhưng khi click vào thì giá 779k. vậy giá thật là bn?
tôi mua về  tải nhạc vào USB với định dạng MP3 và không nghe được trên xe Yaris...  Tư vấn cho mình cái  
bình thường
khong mac chung voi quan JEAN duoc.   bop rat dep 
Tam
binh thuong
Có sạc được samsung galaxy s4 ko vậy. Và sạc đầy thì cho máy được bao nhiêu lần.Có bạn  nào dùng cho s4 rồi cho mình ý kiến tham khảo nhé.
Thấy quảng nhiều nhưng thông số cơ bản lại ko thấy nếu  Pin này sử dụng loại gì vậy? Li-ion hay Li-po vậy??
len trua giam đat hang
đã a e  nào mua trưa chất lượng có dc không.
Cho mình hỏi đồng hồ này xuất xứ ở nước nào vậy? Tks
dat hag gan 1tuan ruj ckua co lam viec nhah ge
Giá 199.000 là tính 1 cái hay 1 cặp vậy
Cho e hỏi 1 cặp đồng hồ đôi mình có thể mua rieng 1 cái đc k.
Mua nham...san pham chua giao ...toi muon huy thi lam sao...tao sao trong don hang khong co chuc nang huy don hang
Cho tôi hỏi sản phẩm có được bảo đảm bảo hành chính hãng không vậy. Tại sao không thấy Lazada ghi rõ   thời hạn bảo hành
Đồng hồ rất đẹp và rẻ so với giá. Tuy nhiên dây đeo bị xỉn màu sau khi đeo khoảng 2 giờ.
Moi deo may ngay ma 
éevsv 
Ad cho mình hỏi  mình đang ở Hà Nội mình muốn đến tận cửa hàng xem sản phẩm thì đến chỗ nào của Hà Nội???
It doesnt work. It gives me the wrong weight (20KG less than in reality  and ten minutes after  10kg more than in reality). 
Kiểu dáng thì đẹp  tuy nhiên sử dụng khoảng mấy tháng cơ bên trong chạy rất nhanh chết  nói chung tiền nào của đấy...mua xài mấy tháng ok
toi cung moi dung nen chua biet co ben hay khong  nhung dung thi cung duoc  nong nhanh hon dau dot binh thuong
Dùng tạm thôi
Mjh dat ruj  ma k bjet sap pham tot k. Thay cug re  k bjet co gjay hdsd k nua
ad cho hỏi máy này có chống nước.ko vậy ? dùng pin đc bao lâu ? thanks
Số miếng ghép của sản phẩm là bao nhiêu vậy? Mình muốn mua
2 đầu có sự lỏng lẻo  bắt chặt vào tường rất chắc chắn  đa năng  đa dụng  tập đc nhiều bài
Voi gia tien nhu vay hang cung tam duoc doc bao va xem phim tam on  chup hinh cuc ky xau.Noi chung minh chi can xem phim va doc bao vay cung ok do ben thi chu biet
Tam tam 
tff
đặt hàng qua face được không vậy chị?
Although the image quality is acceptable for something this small and the wifi set up for ur phone is easy I find this product extremely disapponting. It gets REALLY hot 1-2 mins after its turned on; to the point you litterally cant touch it. Then after the first 3 hours it totally crashed. No lights. No signal. Theres no service!
tam
Hi Lazada     Cho mình hỏi  mình đã đặt hàng sp này rồi  nhưng giờ mới xem kỹ lại và không thấy phiếu bảo hành trong sp. Bạn cho mình hỏi sp này có bảo hành không vậy bạn.    Cảm ơn Lazada 
Sản phẩm cũng tạm thôi. 
cái này thì ...  
quá già dặn 
Dang dung cung vhi cho hai sao ghoi
khong dap xu 
binh thuong
Cho mình hỏi loa này có cắm vào điện thoại hay ipad được không vậy mấy bạn ???
fk lon bao tang kinh cuong luc +op deo co  
cho mình hỏi giá 129000 là 1 loa hay cả đoi. sao mình vào đặt hàng lại tính tiền la2
loa nay co the ket noi voi USB duoc khong?
Loa nay co su dung loptop duoc khong
Cho hỏi
sản phẩm không có size M 
tôi muốn ktra khi hang mag den.co dc k
Tạ được đang theo dõi thêm
do hình ảnh photoshop nên không biết sản phẩm khi giao đến có phải màu đồng như z hay màu vàng  nếu màu đồng như trong hình tui mua 1 cái
máy cấu hình  tốt.  nhưng  giảm 10% thì ít quá! 
tam duoc
có xem video đk không.thấy để là mp4
2×  
It blocks volume buttons so device become unusable..
Mới nhìn đã thấy thích mà hết hàng òi
đang muốn mua mà thông tin không rõ rang nên thấy phân vân quá
Hàng chính hãng  Cảm biến CMOS 35.8x 23.9  dưới viết cảm biến CCD Vậy đâu biết hàng ra sao?
Hang k fair dang body wear  sport
Sản phẩm ở mức trung bình
cho mình hỏi như hình sản phẩm là máy có bàn phím số luôn phải không vậy  hay là ảnh bi sai sản phẩm
Cho e hỏi là máy này chơi liên minh huyền thoại ko ak
Cũng tạm dc.sáng hơn mấy cái đèn trung quốc bóng led 
Cho em hỏi là máy này có ống ngắm như trong hình không vậy ạ
bt  
4 sao
dùng
San pham tot. Tuy nhiên hàng la moto gen 2 ko phai là gen 3 nhu mô tả nha cac ban. Chup hinh 8 mp thoi
bt
Mới Mua Hôm Nay Bây Giờ Mới Đang Nạp Điện  Để Xem Chất Lượng Thế Nào Đã .
BINH THUONG
Binh thuong.
he dieu hanh androi hat bi tre giong
đai này có quấn nóng không?
K biết sử dụng có tốt k nhỉ
I use this cleanser for years already and this is a perfect one for problematic skin!
good job
- Nhằm giúp quý khách hàng yên tâm trong việc sử dụng sản phẩm  Time Seller xin giới thiệu chính sách B2C (Business to Consumer). Với tiêu chí &quot;Mua Tận Gốc - Bán Tận Ngọn&quot;. Chúng tôi xin cam kết tất cả các sản phẩm được bán và giao hàn
good  
mình ở vùng sâu( ở xã ) ko chuyển bằng chuyển phát nhanh đc thì thanh toán vs chuyển như thế nào?
usb 3.0 team group inc c143 32gb
Cho các bạn thắc mắc về dung lượng USB : Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng hiển thị thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB  .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
Thấy nhiều bạn nói sao USB 32GB mà dung lượng có 29GB   cái này là bình thường USB hay thiết bị nhớ nào cũng vậy mà : . Tham khảo thêm giải thích mình lấy trên mạng :    Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa Windows và nhà sản xuất. Windows quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi   USB 32GB : 32 x1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 29.8GB     Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB    USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB    USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB    Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB     Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB     Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn . Và các file này hoàn toàn bị ẩn và không thể xóa dù bạn format
 Đơn hàng mới nhận trưa nay cảm nhận đầu tiên là đóng gói quá lỏng lẽo sơ xài còn cái usb thì ổn có giấy đổi trả và hóa đơn mua hàng để xài 1 thời gian rồi review tiếp vậy
Chào các bạn   rất nhiều bạn có thắc mắc vì sao USB dung lượng công bố là 32GB mà khi kiểm tra trên máy tính thì có 28GB   29GB . Mình đến từ Phúc Thịnh   nhà phân phối các sản phẩm USB   thẻ nhớ   ổ cứng chính hãng xin trả lời như sau :        Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa Windows và nhà sản xuất. Windows quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi USB 32GB  : 32 x1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 29.8GB    Với cách tính trên thì :    USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB  USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB  USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB    Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB  Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB    Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn . Và các file này hoàn toàn bị ẩn và không thể xóa dù bạn format .      
không có cổng USB 3.0 để test. nên test trên cổng 2.0 tốc độ ghi tới 21mb/s
Chào các bạn mình là nhân viên Kỹ thuật của công ty Phúc Thịnh   nhà phân phối chính thức  các sản phẩm của Team tại thị trường Việt Nam .Có bạn gì ở dưới không đăng nhập tài khoản chỉ là Guest nên không trả lời trực tiếp cho bạn được . Nên mình trả lời vấn đề bạn thắc mắc như sau :Thứ 1. về dung lượng USB trên các USB   sự thiếu hụt về dung lượng là do:  - Các nhà sản xuất USB làm tròn 1Gb=1000Mb  1Mb=1000Kb  1Kb=1000b (Cơ số 1000)  - Các hệ điều hành sử dụng cách tính: 1Gb=1024 Mb  1Mb=1024Kb  1Kb=1024b (cơ số 1024)  Vìi sao lại dùng số 1024? Đó là vì máy tính dùng hệ nhị phân gồm 2 số 0 và 1 thôi. 1024 tương ứng với 2 mũ 10. Số nhị phân là 10 0000 0000. Nó chẵn ở ngôn ngữ máy tính. Nên tất cả các USB   thẻ nhớ   ổ cứng trên thị trường khi cắm vào máy tính kiểm tra đều có dung lượng thấp hơn mức công bố . Đối với USB 32GB thì dung lượng máy tính báo 28.8GB là phù hợp   chúng tôi kiểm tra trên nhiều USB 32GB của các thương hiệu khác nhau đều cho kết quả xoay quanh mức 28.8GB  Thứ 2: Về giấy bảo hành : hiện nay rất nhiều hãng điện tử đã áp dụng bảo hành bằng hóa đơn  chúng tôi chấp nhận bảo hành bằng hóa đơn và còn cẩn thận dán thêm tem bảo hành chống giả ngay trên USB hơn nữa trong bài viết cũng ghi rõ là BẢO HÀNH BẰNG TEM . 
Tốc độ ghi ( copy từ máy sang USB với cổng 3.0) là bao nhiêu AD. Mình mới mua con trancend tốc độ được có 15Mb/s
Chào quý khách  với sản phẩm này mẫu nắp nồi có thể thay đổi theo từng đợt nhập hàng nhé.
Lazada cho mình hỏi mình mua bộ (Luminarc A1505 - Bộ nồi Amberline 1.5L và 5L (Thủy tinh)) rồi nhưng nay muốn mua thêm nồi Luminarc LAVI030/C6011 – Nồi Amberline 3L / Thủy tinh. Mình muốn hỏi hai mã của nồi này thì có khác nhau gì không? Và mình muốn hỏi nắp vung nồi của 3L là núm tròn hay hình bán nguyệt nửa hình tròn? Vì mình muốn nồi 3L đồng bộ với 2 nồi kia. Thanks.  
Chào bạn  bạn có thể gửi yêu cầu tới www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:            Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h          Thứ Bảy: từ 7h đến 18h          Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h        Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.  
Đề nghị Lazada nhập thêm hàng để bán. Mình thấy treo giảm giá mà mấy ngày nay vào mua toàn thấy hết hàng. Cảm ơn nhiều.
tiền nào của nấy.    định mua tiếp mà thấy lên giá rồi :)
A  must have phone  powerfully phone &gt;&gt;&gt;
Super nice product
tôi muốn hỏi sản phẩm có chống nước k? và chạy bằng pin hay cơ??
Great seller! Fast shipping! Highly recommended! Five stars!
Perfect bundle
Cho các bạn thắc mắc về dung lượng USB : Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng hiển thị thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB  .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
cho hoi neu bao hanh thi bao hanh o dau?
Máy ko cài dk alphat 8 toàn báo lỗi 504  còn lại thì tương đối ổn vs giá 2 5 t
chia se. da khac phuc duoc loi ngon pin nhanh cua may mau den. ban nao bi tinh trang ngon pin nhanh thi thu bo sim ra nha
Chua mua chiu
Cho các bạn thắc mắc về dung lượng USB : Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng hiển thị thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB  .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
I am delighted with the product. The product design is quite eyes catching. Pleased with its quality and convenience.    
Very fast shipping. Excellent customer service! 
Fast delivery  good product!
1 - Cái này khoan bình thường thì bao nhiêu lâu phải thay chổi than một lần?  2 - Khi thay chổi than mình có tự thay được không?  3 - Lực va đập bao nhiêu? trên một phút?  4 - Ở trên nói có công tắc điều chỉnh tốc độ mà không thấy nó ở đâu nhỉ???? Các bạn cần chú ý chổ này!!! Vì khi vặn vít rất cần điều chỉnh tốc độ  nếu không các bạn sẽ bị toe hết đầu vít  sau này vặn ra không được nữa  còn hàm lực vặn bằng tay rất khó.
Chào quý khách  mọi thông tin quý khách cần đều được ghi rõ trong phần giới thiệu sản phẩm rồi bạn nhe.
Good spray product.
Bạn vui lòng liên hệ bộ phận chăm sóc khách hàng giúp mình nhé.Thanks
Giá sp này mua buôn ntn?
Gôd enough
Great  thanks
Easy transaction  no problems.
Fast shipping  item as described. Thank you. Awesome as always!
Kích thước thật theo thông tin của nhà cung cấp là 118 x 195 x 5cm bạn nhé.
xxl
máy này có chức năng chập thay vì mình vắt sổ   khi mình vắt sổ chỉ cần bỏ 1 chỉ ra  còn cuốn bèo chỉ cần chuyển chế độ là được   ngày trước mình dùng máy vắt sổ vàng tranh Trung Quốc mà sao sáng đường chỉ còn được chiều cứ phải chỉnh đi chỉnh lại ức chế quá đi .
Very nice
@ Đỗ Anh Tú: chào bạn  bạn có thể noi rõ hơn ý kiến của bạn để bên mình có thể hỗ trợ cho vấn đề này nhé.    Cảm ơn bạn!
chua dung chua biet ntn
Chào bạn  Vũ Quốc Phương  nếu sản phẩm GK16 bạn mua bị lỗi kỹ thuật  bạn vui lòng liên hệ theo số dt của nhà cung cấp Điện tử Tinh Anh. Công ty cam kết sẽ thực hiện chính sách 1 đổi 1 mới hoàn toàn cho bạn. 
Chào Anh THái Thanh Bình  Anh cho so dien thoai lien he ve truong hop cua anh ạ.  Hoặc Anh gọi số 62 763 763 để Natino Foods hoàn lại ngay cho anh sau khi kiểm tra lại đơn hàng.    Cám ơn Anh    
đẹp nhưng ko có tiền :(
giá cao quá nhưng ủi áo lông  và vest thì cũng chẳng có lựa chọn nào
cho hoi bam phim nay su dung cho dt hdh anroid dc ko
 Hinh dang cung tuong doi duoc nhung hoi nho so voi nhu cau cua toi
Em cứ kéo chốt trắng bên hông đồng hồ để chỉnh giờ lại nhé. Nếu vẫn không được thì em liên hệ bên Shop  sẽ đỗi cho em cái mới.  Cám ơn em đã mua sản phẩm.
美包包
không biết chất lượng hoàn thiện ntn và hãng Skmei có phải là hãng có uy tín không?
liệu tay bé có đeo vừa không ad?
form nhỏ hơn dammtrax thì phải
Ship về Quảng Trị hết bao nhiêu vậy ad
Các bạn trước khi mua cũng cần lưu ý một vài điểm sau:  1) Đây là phiên bản nội địa Trung Quốc  lúc mới mua về nếu máy yêu cầu update firmware mới thì không được up. Vì nếu up lên thì camera sẽ bị khóa không sử dụng được. Tất nhiên vẫn có thể phục hồi lại firmware cũ nhưng nếu các bạn không rành thì tốt nhất là không nên update.  2) Hãng sản xuất là Xiaomi.  3) Đối với Android để cài đặt ban đầu thì nên dùng file apk Yi Camera download trực tiếp từ trang chủ của Xiaomi. Để xem camera thì nên xài file apk Mi Home download trực tiếp từ địa chỉ home.mi.com sẽ không gặp tình trạng bị lỗi kết nối.  4) Đối với iOS lúc chọn quốc gia để cài đặt camera thì chọn &quot;Nội địa Trung Quốc&quot; mới có thể cài đặt được.
Hi Đặng Thành Chung - trong hộp có phiếu bảo hành và thông tin bảo hành. Bạn có liên hệ với nhà cung cấp chưa...? Nếu liên hệ trong các trường hợp này mà bên mình không phản hồi thì không đúng...bạn có thể liên hệ 0909.112.922 (Mr.Minh). Trường hợp khi nhận hàng ko hoạt động. bạn vui lòng tháo chốt nhựa bên phải nút chỉnh giờ để kích hoạt pin nhé....    - Đồng hồ đứt dây: Hiện bên Shop đã kiểm tra lại chất lượng dây có mẫu KW520. Có 1 số chiếc bị lỗi về dây. Nhưng nếu khách hàng mới mua trong 30 sản phẩm đứt dây bên mình vẫn đổi cái khác cho khách..nên các bạn cứ yên tâm nhé. Thanks    Thanks
Hi Đặng Thành Chung - trong hộp có phiếu bảo hành và thông tin bảo hành. Bạn có liên hệ với nhà cung cấp chưa...? Nếu liên hệ trong các trường hợp này mà bên mình không phản hồi thì không đúng...bạn có thể liên hệ 0909.112.922 (Mr.Minh). Trường hợp khi nhận hàng ko hoạt động. bạn vui lòng tháo chốt nhựa bên phải nút chỉnh giờ để kích hoạt pin nhé....    Thanks
Thank u  everything all right and fast. Good job! Recommend!
Chào bạn  nếu gặp vấn đề về sản phẩm  bạn hãy gửi yêu cầu đến đến www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau: Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h để nhận được sự hỗ trợ nhanh nhất.
xin hoi may dong ho nho ben trong có sử dụng được ko
- Nhằm giúp quý khách hàng yên tâm trong việc sử dụng sản phẩm  Time Seller xin giới thiệu chính sách B2C (Business to Consumer). Với tiêu chí &quot;Mua Tận Gốc - Bán Tận Ngọn&quot;. Chúng tôi xin cam kết tất cả các sản phẩm được bán và giao hàn
Chào bạn  bạn hãy gửi yêu cầu đến www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau: Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất.
Chào bạn Nguyễn Văn Công   Sản phẩm này có chức năng chính là nhận tín hiệu từ USB 3G và phát thành sóng wifi  do đó tốc độ và khả năng bắt sóng 3G phụ thuộc hoàn toàn vào chiếc USB 3G bạn cắm vào. Còn về dung lượng pin chúng tôi có một số dòng sản phẩm khác có dung lượng pin nhiều hơn  bạn có thể tham khảo thêm khi có nhu cầu nhé.  Nếu gặp trở ngại trong quá trình sử dụng  bạn có thể liên hệ với bộ phận hỗ trợ kỹ thuật của chúng tôi qua hotline: 1900.2021 (phím 3)
Thank you K+ :) you did a very good job
Sản phẩm dùng chiên nương gà  thịt thì  tốt  nhưng nướng bánh thì không được vì không đủ lửa dưới.
Chào anh Thắng   Xin lỗi vì đã bán sản phẩm lỗi đến tay anh. Chân thành xin lỗi.  Mong anh liên hệ với CSKH của LAZADA để được đổi cái mới hoặc hướng dẫn bảo hành.  SHOP bán hơn 1 000 chiếc đồng hồ này ở thị trường Việt Nam nên không thể tránh khỏi sai sót. Có thể sản phầm lưu kho quá lâu nên khi đến tay anh đã hết pin  mong anh thông cảm.  Mong chờ tin anh Thằng phản hồi.
Hơi buồn là đồ TQ nhưng dùng tốt
Very fast delivery and product performance was excellent! Thanks Lazada
Nice design. Well working with both Mac OS and Windows.
Nice design  well working with both Mac and Windows.
Chắc chắn  bluetooth nhạy  nhưng hơi nặng  nên có phiên bản carbon cho nhẹ
Chào quý khách  bạn vui lòng gửi hình chụp sản phẩm bạn nhận được tới www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ nhanh nhất:            Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h          Thứ Bảy: từ 7h đến 18h          Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h        Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.  
Rất hợp khi đi cướp ngân hàng
Bữa giờ vô tìm mua thì thấy hết hàng   hôm nay vô có lại . Đã đặt 1 cái   đang chờ nhận được xem thế nào 
     Chào các bạn   rất nhiều bạn có thắc mắc vì sao Ổ cứng dung lượng công bố là 1TB mà khi kiểm tra trên máy tính thì có hơn 900GB . Mình đến từ Phúc Thịnh   nhà phân phối các sản phẩm USB   thẻ nhớ   ổ cứng chính hãng xin trả lời như sau :          Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB    Với cách tính trên thì :    USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB  USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB  USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB    Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB  Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB    Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn . Và các file này hoàn toàn bị ẩn và không thể xóa dù bạn format . Cám ơn các bạn
ban gi o duoi noi phai format  may tinh cua ban do bi nhiem virus roi do  khong phai do o cung hu dau.
Bạn gì ở dưới nói rút ra phải format ?? Mình thấy đây là ổ chống shock nên rút ra cắm vô khá thoải mái mà ko nơp nớp hư như ổ thường   mình xài 6 tháng nay ngon lành . Đang định lên mua thêm 1 cái mà Lazada hết KM mất
ổ cứng này bạn mình mua và đang xài   thấy cũng thích thích lên Lazada thì hết chương trình KM và hình như cũng đc mọi người quan tâm nhiều  đang hóng CT khuyến mãi để mua - vì cũng chưa cần gấp cho lắm
Ổ cứng 1TB mà giá này thì đúng là shock   cách đây 1 tháng mua cái 500GB mắc hơn giá này lại là ổ cứng không chống shock . Hôm nay quyết định đặt thêm 1 cái  lúc đầu cũng hơi lăn tăn vì thương hiệu không nổi tiếng lắm nhưng search trên mạng thì thấy mọi người nói đa số các hiệu ổ cừng di động  bây giờ đều dùng ruột của một vài hãng nổi tiếng nên về cơ bản chả khác gì nhau trừ cái hiệu . :D Đã đặt hàng 
Với chuẩn 3.0 thì Toshiba lên được có 90MB  còn SG lên trên 110 MB? Bác Lý Thanh Tú check ra SG còn mình check ra Toshiba là sao vậy nhỉ?   Mình bị luộc chăng?    ĐỢI Nhà phân phối cho lời giải đáp thoải đáng đây.
Chào các bạn mình là nhân viên kỹ thuật từ công ty Phúc Thịnh   nhà phân phối chính thức các sản phẩm của Silicon Power tại Việt Nam. Mình xin giải đáp thắc mắc của một số bạn(mình xin phép xưng bạn ) như sau :  @Phan Thanh Thuan : thắc mắc :&amp;quot;Silicon Power A30 - Ổ cứng di động / 1TB (Đen) ghi rõ rang là 1TB tương đương 1.024GB nhưng khi nhận hàng kiểm tra lại thì chỉ có 931GB thôi. Hoàn toàn thất vọng với cách bán hàng này của LAZADA&amp;quot; . Mình xin trả lời như sau :  Với nhà sản xuất đĩa cứng  1 KB là 1000 byte  1 MB là 1000 KB  và 1 GB là 1000 MB . Về cơ bản  nếu một đĩa cứng được các nhà sản xuất quảng cáo là 500GB  nó chứa không gian 500 * 1000 * 1000 * 1000 = 500.000.000.000 byte    Tuy nhiên  Windows lại không nhóm theo 1.000 mà sử dụng các nhóm 1.024. Theo đó  1 KB là 1024 byte  1 MB là 1.024 KB và 1 GB là 1.024 MB. Như vậy  500.000.000.000 byte ở trên chỉ còn:  500.000.000.000 / (1024*1024*1024) = 465.66 GB.  Chính cách nhóm khác nhau này đã làm nên sự khác biệt gần 35 GB đối với ổ 500GB. Nếu đĩa cứng được quảng cáo có dung lượng 1 TB  khi kết nối vào máy tính Windows  không gian mà ổ cứng thực sự có là 931 GB . Không chỉ ổ cứng   USB   thẻ nhớ   ... đều như vậy   hãng nào cũng vậy . Bạn có thể kiểm chứng thực tế trên các sản phâm khác nhau của các hãng khác nhau   hoặc tìm hiểu thêm trên mạng . Thân    Thắc mắc của bạn @Trương Hoài Dương : &amp;quot;Về Tốc độ : tôi coppy ảnh từ laptop có cầu hình Core i5 sang   tốc độ max chỉ lên tới 15mb/s trong khi quảng cáo ghi 640mb/s !!! &amp;quot;  Mình xin trả lời như sau : trong bài viết về tốc độ của A30 cũng có ghi rõ là : CÓ THỂ đạt tốc độ truyền tải dữ liệu lên đến 5Gb/s   vì tốc độ của ổ cứng sẽ khác nhau nếu môi trường thử nghiệm là khác nhau   cụ thể : Nếu cổng USB máy tính là 2.0 thì không thể đạt tốc độ 3.0 mà ổ cứng sẵn có  bạn chép nhiều file dung lượng nhỏ/qua nhiều tầng thư mục sẽ lâu hơn ít file dung lượng lớn  tốc độ máy tính thử nghiệm nhanh hay chậm ...bạn có thể tham khảo thêm bài test của một đơn vị độc lập có uy tín tại : https://www.tinhte.vn/threads/tren-tay-o-cung-di-dong-silicon-power-armor-a30.2200617/ . Còn thực sự 15mb/s như bạn nói thì quá là chậm   bạn giúp mình kiểm tra lại xem do ổ cứng hay do cách test ? Qua kiểm tra nhiều lần chúng tôi tin tưởng rằng sản phẩm của Silicon Power có chất lượng đảm bảo . Tuy nhiên nếu lỗi do ổ cứng thì trước tiên chúng tôi xin lỗi vì gây phiền hà cho bạn   chúng tôi cũng xin đổi sản phẩm khác hoặc hoàn tiền cho bạn   mọi chi phí phát sinh công ty chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm .  Về thông tin bảo hành : trên mỗi sản phẩm đều có tem bảo hành chống giả   tròn nhỏ   có đánh tháng năm bán ra  trong gói hàng có phiếu xuất hàng với thông tin địa chỉ bảo hành đính kèm   trên hộp cũng có tem phụ ghi rõ xuất xứ và thông tin nhà phân phối sản phẩm.  Để giải quyết nhanh nếu bạn còn thắc mắc xin vui lòng liên hệ :  Công ty Cổ Phần Công Nghệ Viễn Thông Phúc Thịnh   764 Cách Mạng Tháng 8   Phường 05   Tân Bình   TP HCM  ĐT :08  62963099   hotline bảo hành : 097376 7379   hotline dịch vụ : 0934311111  Xin cám ơn các bạn     
Chào bạn Dương  Lazada rất xin lỗi về sự cố bạn gặp phải. Bạn vui lòng gởi mail tới  www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:        Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h      Thứ Bảy: từ 7h đến 18h      Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h    Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
I need a huge capacity external hard drive to store my documents as well as my timeline photos &amp;amp; videos.  I just find out this one. It is  really a good product with reasonable price.  Design of A30 is really creative  I can not lost the fake because it always sticks on A30.  Especially  shock-proof is a really useful characteristic.  I am totally satisfied with Silicon Power Armor A30.
Chào bạn  bạn vui lòng gửi yêu cầu đến www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhât nhé:     Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ bạn.
Chào bạn Nhâm Ngọc Hiển   Ổ cứng được bảo hành 3 năm . Bên trên ổ cứng có tem bảo hành (tròn nhỏ   có ghi tháng năm )   ngoài ra trong gói hàng có phiếu xuất kho hoặc hóa đơn bán hàng có ghi rõ thông tin địa điểm bảo hành ( nếu bạn không nhận được thì chắc do sơ suất của bộ phận kho xuất hàng - xin lỗi bạn ) . Địa chỉ bảo hành sản phẩm là nhà phân phối Công Ty Cổ Phần CNVT Phúc Thịnh -764 CMT8   P5   Tân Bình   HCM - 08 62963099. Trong tháng 10 này Silicon Power cũng sẽ mở văn phòng tại Việt Nam   bạn có thể tới văn phòng đại diện của SP tại VN để bảo hành nếu có phát sinh . Thân
Bảo hành như thế nào?
Cho em hỏi cái này có xem tren tivi sấm sung 4100 được không
This is so sparkling
good product for everyone
Exactly what I was looking for  good quality product and easy to use
given gia atm on  
All is good.
đêm nằm còn thấy lạnh phải đắp chăn :D
A
Đã test thử trên 1 số điện thoại  USB nhận đt Samsung dễ hơn (cụ thể là S5) và OPPO (nhưng chưa mò cách mở file trong USB ra đc).  Đã thử trên Sony M4 Aqua và Lumia 635 nhưng ko nhận USB.
mới nhận cảm thấy cũng ổ ko biết sẽ dc bao lâu 
copy tu hdd sang usb =&gt; 130mb xuong 20 mb/s chac do cong 2.0 :D
Very fine item  Thank you! 
Mình đã mua nghe thử cảm giác ban đầu ổn nghe nhạc vàng rất hay nhưng chuyển qua nhạc có âm bass thì không được tốt cho lắm chưa tải được hết sức mạnh của bài hát chắc tại mình nghe không quen tai nghe vì đa số nghe loa ngoài.
lazada nên chú thích dành cho bé mấy tuổi nữa .bé mình 7 tuổi cũng may là mang vừa  k là mất công phải đổi 
sấy khộ
hơi rè.nhưng cho 5*
Good quality.  
The best
thiếu hướng dẫn bằng tiếng việt  mình mới chỉ biết nấu cơm
tesr
Chào quý khách  quý khách vui lòng tham khảo phí giao hàng và thời gian giao hàng dự kiến cho từng khu vực tại http://www.lazada.vn/shipping/
Neu sip hang co tinh phi khong ? May ngay thi nhan dc san pham. Duoc tang kem nhung gi ?
Bạn tham khảo thông tin ship hàng tại đây nhé http://www.lazada.vn/shipping/
Sản phẩm chạy hệ điều hành Android 4.2  Sử dụng được thẻ nhớ Upto 32G nhé
Hãng WINDOW đã từng đi vào thị trường Việt Nam với nhiều mẫu mã và chất lượng tốt như: Window N70  Window N80  Window N90  VIDO Mini 3G  VIDO M6  VIDO M8  VIDO M9  VIDO W10 chạy Win8  VIDO W11 3G chạy Win8...nay là hãng VIDO. Sở dĩ đang từ tên WINDOW và đổi sang VIDO vì họ muốn vươn ra thị trường ngoại quốc(cái tên Window gây hiểu nhầm cho khách hàng về HĐH Windows của Microsoft)
Cảm ơn các anh chị đãn comment mặc dù không đc good cho lắm. Shop xin ghi nhận và xin lỗi sự số này. Tuy nhiên tỷ lệ bị mất màu chiếm 2%.  Anh chị nào bị phai màu xin hãy liên hệ shop theo số và địa chỉ có trên phiếu bảo hành để bảo hành đổi mới nhé  Miễn phí đổi trả      từ ngày 5 tháng 12 Để cả thiện tình trạng trên shop đã đặt gia công chất lượng tốt hơn cam kết bảo hành 6 tháng màu sắc không phai và còn chống nước 3atm tốt hơn so với sản phẩm  cũ    Do đó giá thanh có tăng lên  Xin cảm ơn anh chị đã ủng hộ shop         
Chào quý khách hàng  Mình bên hãng sản xuất và cung cấp bếp hồng ngoại Ha-78 này và các sản phẩm khác mang thương hiệu Hayasa hoặc Megami.     Chân thành cảm ơn các bạn đã quan tâm ủng hộ cho sản phẩm này.    Bên mình luôn cố gắng hết sức để mang đến sản phẩm tốt nhất cũng như dịch vụ bảo hành sau bán hàng nhằm mang đến sự hài lòng cao. Nhưng mặt hàng điện tử thì vẫn tồn tại một số lỗi mà nhà sản xuất chưa kiểm soát được hết. Vậy kính mong Quý khách hàng hãy dành thời gian góp ý  phản hồi thông tin sau quá trình sử dụng hàng thương hiệu HAYASA - MEGAMI ở đây để công ty có biện pháp hỗ trợ tốt nhất.    Quý khách hàng nên lưu ý  lưu lại số đơn hàng  số điện thoại trung tâm hỗ trợ Lazada  đặc biệt là số điện thoại của nhà cung cấp sản phẩm để khi có phát sinh vấn đề thì tiện liên lạc để nhận tư vấn nhanh chớng nhất.    Khi có vẫn đề cần hỗ trợ thì đừng ngại liên hệ cho chúng tôi! Chúng tôi luôn sẳn sàng để giải đáp thắc mắc và khắc phục các sự cố không mong muốn!
thân ngoài cầm cũng vui tay  chỉ là cái này không được dùng để cần =)) 
i really like it
Màu sắc trung tính  hàng được giao cần thận nhưng chất lượng hàng thì không thực sự tốt như mình tưởng. Dù sao thì sản phẩm vẫn hoạt động bình thường nên vẫn để 5*
cần phản hồi  
Its ok  I ordered this bag in the morning. I got the bag in the afternoon. so fast delivery.
mềnh có ước mơ đi các tiểu quốc arab nên mua về chưng ở nhà khoe chơi :v khi nào có tiền thì đi du lịch
Sử dụng tốt khi cắm vào máy tính bảng nhưng khi cắm vào chiếc Samsung Galaxy E7 thì không được
Thân gửi tới quý khách hàng !  Sản phẩm Pin sạc dự phòng Xiaomi 10.000mAh 2015 Edition được cung cấp bởi Pisen Việt Nam là sản phẩm hàng chính hãng. Pisen Việt Nam cam kết tới quý khách hàng về chất lượng sản phẩm. Quý khách hàng có thể lấy mã code để kiểm tra bằng cách cào nhẹ lớp tem bên thân hộp và vào website được chỉ dẫn ở đó để check. Pisen Việt Nam cảm ơn quý khách hàng đã phản hồi tích cực về sản phẩm và mong quý khách hàng tiếp tục ủng hộ các sản phẩm của Pisen Việt Nam  Cảm ơn tất cả quý khách hàng.
Trên 70kg thì mặc size nào là vừa hả bạn?
không in được bìa.  
cau hinh may thi ok roi nhung may nay bo sim 3g vo duoc k hay la phai sai usb 3g vay 
Chào bạn  vui lòng tham khảo hướng dẫn đặt hàng tại web http://www.lazada.vn/huong-dan-mua-hang/
giao dịch tận nơi hả ?? phí dịch vụ thì sao ?? đưa bằng tiền mặt đc ko 
Sản phẩm máy tính bảng gắn được cả sim 3G và sim nghe gọi thông thường  Có 2 khe sim bạn ạ  Tặng kèm 1 cáp OTG để gắn USB và sử dụng chuột hoặc bàn phím chức năng nữa nhé 
Máy sử dụng Sim 3G hay phải dùng USB 3g đi kèm thế ạ?
Chào bạn  bạn vui lòng tham khảo thời gian giao hàng dự kiến cho từng khu vực tại http://www.lazada.vn/shipping/
@Phụng Hoàng Dũng:  Chào bạn  Peace World đã nhận được phản ánh về tình trạng đơn hàng của bạn  Peace World sẽ liên hệ và hỗ trợ  tìm hiểu nguyên nhân và khắc phục nhé.  Nếu khách hàng có thắc mắc vui lòng liên hệ số 08.39846010 để được hỗ trợ nhanh nhất.
Chào bạn @Trần Thanh Tùng   Phúc Thịnh xin giải đáp thắc mắc của bạn như sau : để giúp cho khách hàng thuận tiện hơn trong việc đăng ký bảo hành online   Silicon Power chép sẵn vào trong mỗi ổ cứng của SP Folder sp service   thời gian 2012 bạn nói là thời điểm file trên được lập trình ra   thời gian tháng 4/2014 là thời gian file được cập nhật . Các ổ cứng được nhập về VN đều được bán ra trong vòng không quá 30 ngày   hãng thì không bao giờ bán hàng cũ tồn kho như vậy nên bạn hoàn toàn yên tâm .  Về tem nhỏ trên ổ cứng không đánh ngày tháng : Trên tem có ghi từ tháng 1 đến tháng 12 năm 2014   nhưng do sản phẩm được bán ra vào tháng 12 tức tháng cuối của 2014 nên không cần đánh dấu trên tem nữa   hơn nữa sản phẩm bán ra đều kèm theo phiếu bảo hành nên bạn cũng không phải lo ngại nhé ! Thân 
mình ở Khánh Hòa liệu có mua được sản phẩm này không và nếu có thì bao lâu sẽ nhận được
  Về thông tin bảo hành : trên mỗi sản phẩm đều có tem bảo hành chống giả   tròn nhỏ   có đánh tháng năm bán ra  trong gói hàng có phiếu xuất hàng với thông tin địa chỉ bảo hành đính kèm   trên hộp cũng có tem phụ ghi rõ xuất xứ và thông tin nhà phân phốixin vui lòng liên hệ :    Công ty Cổ Phần Công Nghệ Viễn Thông Phúc Thịnh.  764 Cách Mạng Tháng 8   Phường 05   Tân Bình   TP HCM   ĐT :08 62963099   hotline bảo hành : 097376 7379    hotline dịch vụ : 0934311111
Chào bạn  theo thông tin nhà cung cấp thì ổ cứng Armor A30 sử dụng chuẩn USB 3.0 tốc độ cao  tương thích với cả 3 HĐH như Linux  Mac OS và Windows bạn nhé.
sao tui mua hàng mà không thấy có hóa đơn cũng như giấy bả hành gì hết zậy! hay là thời hạn bảo hành đã kích hoạt sẵn trong ổ đĩa. Sau này rủi hư đi bảo hành thì làm sao lúc đó lazada đòi hóa đơn  giấy bảo hành thì sao
Chào bạn @Vinh Trần : Mình là đến từ công ty Phân phối chính thức sản phẩm ổ cứng Silicon Power. Trước tiên gửi lời xin lỗi về sự cố mà bạn nêu .Thực sự mình không hiểu sao lại có chuyện như bạn nói ( có thể do kỹ thuật mang sản phẩm ra test ngẫu nhiên mà không xóa file test ) vì tất cả ổ cứng bên mình về đều mới 100%   không bao giờ đi bán hàng cũ cho khách hàng ! Nhưng mình cũng xin lỗi bạn nếu như có trường hợp như bạn nói   nếu bạn không hài lòng về sản phẩm mình đã mua bạn có thể trả lại theo quy định của Lazada hoặc gửi lại bên mình để đổi một sản phẩm hoàn toàn mới như bạn mong muốn  bạn liên hệ 08 62963099 .Rất cám ơn bạn đã sử dụng sản phẩm của SIlicon Power và góp ý kiến ! Thân 
@Tran Hoa : hạn chế made in China   ủng hộ hàng chất lượng của Đài loan 
Chào bạn   Lazada xin giải đáp thắc mắc của bạn. Về cơ bản 2 máy này giống nhau hoàn toàn. Nhưng cả 2 sản phẩm đều không do Lazada phân phối mà là do đối tác của Lazada bán và giao hàng. Các đối tác đều được Lazada kiểm tra và chứng nhận là bán hàng uy tín. Bạn có thể kiểm tra nhà cung cấp ở góc trái màn hình ngay mục CÒN HÀNG.   Thanks bạn!
Lazada cho hỏi sản phẩm trên và sản phẩm http://www.lazada.vn/silicon-power-armor-a30-o-cung-di-dong-1tb-trang-111747.html có gì khác nhau không?
good but a little bit heavy
Toots
không thích mùi của sản phẩm này lắm nhưng được cái thấm rất nhanh  như kiểu bôi đến đâu thấm đến đấy vậy. 
These watches were given to my neighbors  who are not the wealthy  but neither am I.  I chose this model as it reflects what I believe to be a dragon.  This symbol is associated with Asia culture and art.  Both parties were happy to have this gift and their happiness was great to see this Lunar New Year.  I was impressed with the size and quality at first sight.  This company is a great company and its prices are more than fair. 
Cảm ơn mọi người ủng hộ  tuy nhiên không tránh khỏi sự cố do sản xuất    Vui lòng liên hệ theo số và địa chỉ trên phiếu bảo hành để đc đổi mới nếu sản phẩm bị vo nước nhé  shop miễn phí đổi trả và vận chuyển  Đơn hàng từ ngày 1 tháng 12 tặng thêm dây dự bị nếu chẳng may dây bị hư   mong đc mọi người tiếp tục ủng hộ  Lưu ý  Sản phẩm  của shop TSG viền trắng bạc đc đặt riêng sản xuất chịu nước 3atm toàn bộ mặt đồng hồ bằng thép không gỉ  khác với loại thường không chịu nước là viền nó màu đen và làm bằng hợp kim. giá bán rẻ hơn   tránh trường hợp mua shop khác commen nhầm vào sản phẩm này nhé.
@văn thị mỹ thuyền.   Rất tiếc cái chị nhận đc bị lỗi    Tuy nhiên sản phẩm đc bảo hành 6 tháng  chị vui lòng liên hệ thông tin shop trên phiếu bảo hành để đc đổi cái mới nhé    vì sản phẩm chị bị lỗi do lỗi sản xuất  màu không đều. Bên shop sẽ hoàn tiền 
Tam on.nhưng dây hơi cứng
Super
Chào anh Khoa Tôm     Cám ơn anh đã cho phản hồi về sản phẩm. Shop rất lấy làm tiếc vì sản phẩm chưa khiến anh hài lòng. Chiếc JSS0019A có độ chống nước 3ATM và hoàn toàn có thể chịu được các mức độ nước sinh hoạt  rửa tay và đi mưa nhẹ. Shop cũng luôn kèm theo hướng dẫn chi tiết về nước cùng với sản phẩm. Trường hợp của anh  shop đã cử nhân viên liên lạc hỗ trợ gấp ngay cho anh  anh yên tâm nhé.    Nếu có bất kì vấn đề gì  hotline của shop luôn sẵn sàng hỗ trợ anh 20/7: 0988.188.256    Cám ơn anh và chúc anh một ngày tốt lành :)    CSKH Đồng hồ Xuân Thạnh
cho mình hỏi bản này có ngôn ngữ Việt không?!
@Ku Tun Cái này là stereo mà  đâu phải mono đâu
macbook air không có ổ đĩa :)) nhưng không sao mua ổ ghi ngoài cũng được
Màn hình này hơi bé  theo mình từ 13 inch trở lên thì ổn nhất
Cho hỏi đồng hồ này có chức năng đếm ngược thời gian định trước không
Chào bạn Trần Thế Hưng  sản phẩm này gắn sim vô là sự dụng được liền. Kèm theo sản phẩm có sản ID và password mặc định riêng cho từng sản phẩm bạn kết nối vào là sử dụng bình thường!
Pin dùng được hơn 2h  pin thay thế dùng vậy cũng được
Tai nghe beat tạm được  không bị re khi bật lớn. Nhưng nếu đeo liên tục thì có thể bị đau tai
Great seller  properly packaged  quick. I love my item. THANKS!!!!
Mình đang tính mua cái máy làm sữa đậu nành này  bạn nào đã từng dùng cho mình xin ý kiến nha
Excellent Product!
Tạm ổn vì chưa biết khi nào hư nên ko nhận xét cụ thể
make me confident
Good service  quality!
Excellent Product! Thank you! 
excellent product. I am quite delighted for my decision in buying this product. I can connect my computer from my bedroom to my living room and watch wireless streaming movies from my laptop to my TV. My 5-year-old son is also enjoying it because he can just stream whatever videos he&#039;s watching on his iPad on Youtube kids to the TV effortlessly.
@Quang Ha: Thiết bị này có kèm chức năng thu sóng wifi và phát lại  bạn có thể tìm trên mạng các bài viết về cấu hình repeater hame để tham khảo nhé. Hoặc có thể gọi trực tiếp qua bên mình theo số hotline trên phiếu bảo hành để được hướng dẫn.
It works! Very small  no bigger than a deck of cards.
@Hà Văn Thông: anh thử cách này: ấn nút vặn vào giữ khoảng 1 giây rồi bật  nó sẽ lên lửa. Dòng bếp gas hồng ngoại bật quá nhanh thì khó bắt lửa do đầu đốt khá lớn cần thời gian để gas đẩy lên ạ. Hy vọng với thông tin này Peace World sẽ hỗ trợ được cho anh
mình nấu món rau câu  không để ý nước rau câu xôi lên trào ước hết bếp  đúng là bếp không tắt  
bếp cồng kềnh thế này thì vận chuyển có bị vỡ không?   
Hình như đây là loại bếp không có khói như lời đồn không biết đúng không nhỉ?  
khách hàng là số 1 với họ thì phải  
khong co dung san pham cua hang nay bao gio  nhung nghe thay moi nguoi khen dich vu cham soc khach hang  và tu van cua hang nay qua  khien minh cung muon tro thanh thương de cua hang nay ghe  hay mình mua bep nay tang me nhi?  
Đặt hàng xong loay hoay với công tác thanh tra công việc cuối năm đầu óc rối bời  đúng lúc đó nhận điện thoại từ lazada nhận hàng tôi đã từ chối nhận hàng vì chả nhớ gì ? Xong công việc tôi mới sực nhớ là tôi đã đặt hàng  lên đây xem lại sản phẩm khiến tôi tiết nuối  
hom truoc thi ghi gia cua san pham la 1.250.000. nay thi 718.000  kho hieu qua
nhưng bạn nào bị điếc một bên vui lòng xem lại jack cắm của mình có phù hợp chưa tùy từng thiết bị ... theo kn sử dụng headphone 
Mh định mua nhưng thấy ship đắt quá. mà trong khi tìm hiểu thì giá trị trên 250 mới tính ship mà...
Khá nhiều dữ liệu nhưng tại sao ghi ở ngoài là 16GB NHƯNG bên trong chỉ có 14 9MB?
Mình mua 02 cái USB 2.0 Team Group INC E902 16GB (Xanh nhạt) ngày: 21/8/2015  Một (01) cái thì đang sử dụng tốt chạy mượt .  Một cái thì không xài được  khi cắm vào cổng kết nối USB với máy tính thì máy tính báo là:  - usb space:   0 bytes  - free space:  0bytes.
Dear  Nguyễn Thanh Việt   Đồng hồ bên cho deal 24h bảo đảm chống nước 100%  cho bạn Nếu không  chống nước được bên mình sẽ hoàn tiền gấp đôi cho bạn
Bạn tra dầu vô chỗ ổ máy nha   chỗ mình vô suốt chỉ vào đó. Chỗ đánh suốt chỉ  nữa bạn à.
Bạn ơi xài máy may kiểu này thì không cần bàn đạp chân  mình chỉ việc kê lên bàn là được phải không ạ? Hồi đó giờ xài máy truyền thống toàn là nguyên cái bàn + máy ko à  chưa xài dạng này bao giờ. hihi.  
máy này có dễ xài không ạ? có điều chỉnh được tốc độ nhanh chậm  dừng theo ý và dễ may k ạ? e muốn mua 1 cái nhưng mẹ nói máy may loại đạp chân thủ công dễ điều chỉnh hơn mà e lại thích loại tự động này hơn  chưa dùng bao giờ mong mọi người góp ý ạ  
máy giặt ở nhà cũ lắm rồi  đang định mua một cái khác  thấy thương hiệu electrolux là thích lắm  nhưng mẫu mã chưa ưng ý lắm  phải chi có thêm vài mẫu mã nữa cho mình lựa chọn.
Thank you! Super Fast shipping!
Very fine item  Thank you! 
Có bán định vị cho xe máy luôn không Admin
z
Bạn cho mình thông tin số đơn hàng để bên mình kiểm tra lại.
Phần tiếp xúc với khung xe có miếng cao su giảm chấn mà chị  chắc do bộ phận đó bị lỗi rồi   chị gọi tới nhà cung cấp: 0968.07.5689. Họ sẽ đổi cái mới ngay.
dear Nguyễn Thị Hoài Thanh  Tai Nghe co nut tang giam volume  chuyen bai va nhan cuoc goi nha ban.  (bam 1 lan se chuyen bai nhan va giu nut + - se tang giam volume)  Thanks ban
Lazada có thể cho biết hạn sử dụng ko??
Great item. Great transaction. 
Great product good delivery  time
A brilliant min-PC. Fit it with DDR3 Memory and an SSD  rest it on top of an external CD/DVD drive  and enjoy desktop performance.    The standard Intel NUS comes without Memory or an SSD  or an external CD/DVD  so choose for yourself the best you can.    After loading Windows  restart  press F10  and select load Windows from Hard Disk rather than from CD/DVD.
@Nguyễn Tuấn: Thay mặt đơn vị vận chuyển thành thật xin lỗi bạn vì sự chậm trễ này. bên mình sẽ làm việc lại bên vc.    Mong bạn thông cảm. Cảm on!
Dùng cũng ổn  chỉ dùng lâu là hơi ê tai
These are bigger headphones than earlier versions of the LeapPad headphones  but they seem a bit sturdier  too. The volume control is better; you have to turn the volume way up on the LeapPad to get the headphone volume to an audible level. I prefer this  as my kids think they need to have everything blasting their eardrums when they listen on their headphones.
Very good sound for the money. would recommend buying!
I love this iphone  6 16 Gold
may day co the choi game duoc ko ban
Chào bạn  sản phẩm này thuộc danh mục hàng điện tử nên không được kiểm hàng trước khi thanh toán bạn nhé. Nhưng bạn yên tâm là sau khi mua hàng  nếu sản phẩm bị lỗi  bạn có thể đổi/ trả hàng trong vòng 30 ngày.
mình cũng muốn mua một cái nhưng mình ở tận lào cai nên mình rất ngại khi nhận máy mà lai không như quảng cáo. thực ra mình mua rất nhiều đồ điện tử từ lazada rồi  nhưng không biết ở lào cai có nhân viên giao hàng không? vì mình muốn kiểm tra trước khi thanh toán  
Bạn Dũng thân mến    Lazada sẽ giao hàng tận nơi bạn nhé. Bạn có quyền kiểm tra hàng hoá trước khi thanh toán. Chúc bạn vui và tiềm được sản phẩm ưng ý.  Thanks bạn!!
đây là máy mới hay thế nào vậy. có km nào đi kèm với sản phẩm k?  
Fast shipping  item as described. Thank you. Awesome as always!
Good device!
Để dùng lâu xem như thế nào
Dc nhưng còn hạn chế về khoảng cách
Giá rẻ so với  hiệu quả đạt được   có một vấn đề khi cài đặt phải gửi đăng ký về cty Xiaomi thật là phiền!
Một số chia sẻ với các bạn :  - tải app mihome phiên bản tiếng anh ở đây : http://app.mi.com/download/75542?ref=search ( Muốn có ngôn ngữ Tiếng Anh  thì để ngôn ngữ của điện thoại ) là Tiếng Anh nhé.  - Để thiết bị gần với wifi gốc ít nhất 2 gạch sóng là tốt nhất.  - Khi xài thì mình thấy tốc độ truyền tín hiệu ổn định cở 70 - 80 %   còn sóng wifi thì max  Rất hài lòng .
Ox nói hãng này bán giá thấp quá  chắc mua về bán lại cho ng quen không biết ổn k. hết mùa km chắc lên giá lại
Great seller! Fast shipping!!
Chào quý khách  Lazada là công ty thương mại điện tử  chỉ bán hàng online thôi bạn nhé.
Link hướng dẫn đổi trả chi tiết đây http://www.lazada.vn/huong-dan-tra-hang/ :D
Trên đây chống nước 3atm mà trên đồng hồ ghi là wr50m tức là 5atm. Hàng này chắc là độ ko chính hãng. 
Gel hơi ấm... Bao hơi mỏng... 
Tôi đang post online trên p780 có tuổi đời 2 năm  3 tháng (mua: 12/2013 - 2/2016  giá 6 5 triệu). Nên rất hiểu về nó  muốn chia sẻ một số ưu nhuợc điểm cho các bạn.  1. Ưu điểm  - Bền  hợp túi tiền. Các bạn tìm mua cái bao da che cả lưng  màn hình nữa thì bền vô đối. Ko biết tôi rơi bao nhiêu lần  mà ko hề hấn gì! Đã thay hết 4-5 lần bao gì đó.  - Pin khá ổn. Mới đầu đuợc khoảng 3 ngày. Sau 2 năm đuợc hơn 1ngày tí chút. Tôi dùng 3g online liên tục. Nó có phần mềm hẹn giờ bật tắt chế độ khẩn cấp  giúp tiết kiệm pin khá tốt.  - Chụp ảnh  nghe nhạc tạm ổn với giá tiền. Tai trâu đánh giá 7 điểm.  - Tốc độ xử lý ram mức khá (6 điểm).  - 2 Sim  sim đầu 3h  sim thứ 2 chỉ 2g.  - Bắt wifi  3g tốt  khỏe  xem video ổn.  2. Nhuợc điểm:  - Số 1 là màn hình cảm ứng ko thực sự nhạy lắm. Dùng dần dần sẽ quen. chất luợng sóng hơi kém hơn dòng máy khác chút xíu.  - Chắc do mình cài nhiều phần mềm + androi nâng cấp lên bản mới nhất  hơi nặng nên thỉnh thoảng đơ đơ máy. Ko thuờng xuyên lắm.  - Bộ nhớ trong hơi ít lắp thêm thẻ nhớ 32G thì ổn.  - Cảm biến ánh sáng  cảm biến GPS không nhạy lắm.  3. Lưu ý:  - Các bạn chọn mua nhớ có bảo hành  đặc biệt của fpt càng tốt.  - Bgiờ bao da ko sẵn  nhưng cố tìm mua 1 cái  dùng ko sợ hỏng khi rơi. Tôi mua ở đuờng Xuân thủy  cầu giấy.  =&gt; Túm lại  nếu ko câu nệ hàng tầu  thì dùng ổn.  Vài nhận xét cá nhân  các bác đừng ném đá!  
Chào quý khách  bạn vui lòng tham khảo cách thức thanh toán tại http://www.lazada.vn/cach-thuc-thanh-toan/
web nay bán như thế nào vậy bạn? hàng về trả tiền hay là chuyển tiền rồi hàng mới về.....
Ai dùng cái này cho ý kiến với ạ.
mình đã sử dụng rất nhiều chiếc như dòng 2770 này rồi  chỗ đầu phun của máy bình thường hàng của lefami thì phải có 2 tem dán ở 2 đầu phun  nhưng máy của mình chỉ có 1 tem. không biết vì sao
Nhận hàng nhanh  chất lượng truoc mat như quảng cáo  hộp mực  gắn ngoài  thấy ít quá không biết  có được 100ml 1 màu khong ?? Đã sử dụng cái này là cái máy in  thứ 2 cũng cùng  dong Ip 2770. những  máy  mua trước thấy chất lượng về vỏ máy hơn máy mua lần này.. Cứ sài  thử xem  sao
cho em hỏi mấy cái máy mà bán em thấy hình không có hộp mực ngoài vậy có nghĩa là mua máy phải mua mực riêng à cái canon E400 ấy mua có cáp máy HDSD là phải mua mực riêng à.  
máy này mua có sẵn hộp mực không hay phải mua riêng. còn in liên tục lefami có sẵn mực hk?
Máy bán nêu trên có bao gồm luôn mực in không? 
Các cô chú cho con hỏi máy này có in đc 2 mặt k ạ ? Với cả nếu mua mực ngoài có đc k ạ hay phải mực chính hãng v ạ ? Con cảm ơn ạ
co in anh dc lun ha may ban
 máy này in hình thẻ cho khách được không   tôi đang sử dụng máy epson r230 in cho khách định mua thêm cái này  
Vào Control Panel \ Printer and Fax  chọn máy in Canon Ip2770  chọn Properties  Ở tab Main  chọn Printing Preferences...  Chọn qua tab Main \ ở mục Printing Quality  chọn Custom  nhấn nút Set  ở mục Quality  kéo về số 2
@ Diepnv : A/c vui lòng comment lại mã số đơn hàng  shop sẽ bảo hành 1 đổi 1 cho anh ạ
good for babies~
great seller  great products fast shipping.
Tôi cần loại đồng hồ vàng dành cho nam giới  
Sai thi ok lam nhung het ga bom ga zo thi hk zo j hit ak e dinh tra lai nek 
Custom design. Fits exactly in a cigarette packet. I love this &amp; recommended to my friends. Worth the money as well.
san pham thi dep nhung gia thi mac hon nhung cho khac.huhu  
Chào quý khách  hiện sản phẩm này áp dụng chương trình khuyến mãi bạn nhé.
taị sao nói nhập mã1NIKON2.fuewll  là được giảm 500k mà mình nhập không được. Trong khi mới có 4 nguời mua sp mà
có tính tiền ship k ? và ship tới GV thì bao nhiêu ?
Cho hỏi sản phẩm này có hỗ trợ ống ngắm ko LAZADA
Chào bạn  bạn vui lòng tham khảo tại www.lazada.vn/shipping/ để biết thời gian dự kiến giao hàng cụ thể hơn cho từng khu vực.
May Lumia 630 mua o day co duoc huong goi bao hanh 7tr cua Nokia ko ?  
Cho doi mai sang nay moi co hang. Moi vua dat hang xong. Ko biet bao gio nhan duoc hang.
xài cũng được  nhưng ủi cũng không thẳng lắm
ơ  giảm giá á  mới mua được vài ngày huhu xài hơi bị tốt nhưng tiếc quá mấy trăm ngìn x 2 huhu
Cheap mousepad but so good
Bạn nào nói nồi Luminarc Vitro này mỏng hơn Visions chắc không biết 2 nồi này đều cùng sản xuất tại 1 nhà máy của cùng 1 công ty ARC International. Bạn lên mạng tham khảo thêm nhé. Mình là người nội trợ luôn tìm hiểu thông tin rất kỹ trước khi mua hang để tránh bị lung lạc bởi những nhân viên sales thiếu chuyên nghiệp như bạn.
Chào quý khách để sử dụng mã giảm giá  quý khách vui lòng làm theo các bước sau:    1. Tại bước thanh toán  quý khách sẽ thấy một ô trống trong mục &quot;Thông tin đơn hàng&quot; (bên tay phải màn hình).    2. Để sử dụng mã giảm giá  tại trang thanh toán  quý khách nhập mã giảm giá vào ô trống rồi chọn &quot;Sử dụng voucher&quot;.    3. Khi thấy giá trị của mã giảm giá được trừ trực tiếp vào tổng số tiền thanh toán của đơn hàng  nghĩa là quý khách đã sử dụng thành công          [Vui lòng tham khảo link http://static-01.lazada.vn/cms/faq-screenshot/usestorecredit.png?boosting=2 để xem hình minh họa]    Xin lưu ý rằng quý khách có thể được yêu cầu đăng nhập vào tài khoản của mình tại Lazada để sử dụng được mã giảm giá. Hãy chắc chắn rằng mã giảm giá đã được sử dụng thành công (đơn hàng được trừ tiền) trước khi nhấn &quot;Đặt hàng&quot;.  
Mình order thành công rồi nhưng không biết đến khi nhận hàng có được như quảng cáo không. À mà Ad cho mình hỏi mình muốn nhập dãy số mã giảm giá 50.000 VND thì làm như thế nào vậy?
Theo ghi nhận từ Tinh Anh thì bạn chưa có bất kỳ đơn hàng đặt mua sản phẩm chuột GM02 nào trên LAZADA.  Nếu bạn mua với tên người dùng khác thì bạn vui lòng gởi trả lại sản phẩm bị lỗi. Cty Tinh Anh sẽ thực hiện chính sách 1 đổi 1 mới hoàn toàn cho bạn.  Thanks!
..
giày thể thao độn đế nữ SoYoung WM TT 071W
Dây MHL này có dùng được cho các hãng điện thoại khác không hay chỉ dành cho hãng samsung vậy nhỉ
giá sp đúng như trên báo giá chứ LAZADA
mọi thứ tốt hơn so với LG L5  về khoản pin thì có vẻ yếu hơn so với LG  để dùng thêm ít hôm nữa sẽ đánh giá thêm cho các bạn tham khảo. mình đã cầm qua con LG L5 rồi  và lúc đầu cũng so sánh giữa 2 con này để mua. 
nói chung là ok mỗi tội sóng hơi yếu sóng mà khỏe là ok 
Excellent
toi o bac giang muon mua con nay thi lien lac o dau vay
@Guest: Các bạn có thể chỉnh lửa khè lớn - nhỏ bằng vòng tròn cạnh van bơm gas dưới đáy sản phẩm nhé. Vặn cùng chiều kim đồng hồ lửa nhỏ đi  vặn ngược chiều kim đồng hồ lửa lớn hơn. Cảm ơn mọi người đã ủng hộ
Bạn Hưởng ơi  bữa mình mua cũng tưởng là tay quay bên trái  gọi điện hỏi thì được hướng dẫn là vặn chốt trục tay quay ngược kim đồng hồ rồi tháo chốt ra  sau đó rút trục tay quay ra và chuyển sang bên kia  vặn chốt lại là xong
Mình cũng như bạn  gọi điện hỏi thì được hướng dẫn là vặn mở ốc trục tay quay  sau đó rút tay quay ra rồi chuyển qua bên kia  vặn ốc lại  thế là xong  thuận tay trái thì để bên này  thuận tay phải thì để bên kia  dễ mà
cần khá chắc mà mấy câu thì hơi đươc. chứ không tốt cho lắm.nói chung là vẫn ổn.
binh thuong
Chào quý khách  quý khách vui lòng gửi yêu cầu đến www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
Hiện sản phẩm này vẫn còn hàng bạn nhé.
Dùng loại này cũng được nhưng giá hơi max
Pin vuông sạc có điện áp là 8.4V và pin vuông dùng một lần có điện áp là 9V đều có thể dùng cho mic không dây cũng như các thiết bị dùng pin vuông 9V khác. Các thiết bị này đều được tích hợp mạch ổn áp để tương thích với giải điện áp của cả loại: Pin sạc và pin không sạc. Do đó Quí Khách có thể hoàn toàn yên tâm sử dụng sản phẩm cho thiết bị Mic không dây. Trong trường hợp cần thêm bộ sạc chuyên dụng cho pin E-block 200mAh  Quí Khách có thể dễ dàng tìm và lựa chọn trên gian hàng của Ansmann tại Lazada. 
-tính đăng ký mua cho bà cô hàng xóm 1 cái 50inc thi lại lên &gt; 9m lúc nào giảm xuống còn &gt; 8m thì mua vậy 9m mắc quá  -đã mua 1 em hôm trước tết giá là 8m6 về chất lượng thì đang tes  -ai muon mua thi luu  y coi mấy kênh DTV thì thỉnh thoảng kêu két
Chuột bấm êm  nhạy tuy nhiên kích thước chuột hơi to so với tay cầm. 
cho mình hỏi cái này chừng nào có hàng lại vậy bạn
san pham dung duoc thuan tien nhung giao hang ko nhu quang cao ;ko co choi ve sinh ;ben trong ko co pin sac tich dien -may chi cam truc tiep 
Chào quý khách  quý khách vui lòng tham khảo link http://www.lazada.vn/tra-gop-tai-lazada/?ref=sticker_detailpage để biết thêm thông tin trả góp.
e đã dùng đủ mọi cách mà vẫn ko bắt dc wifi .ad giúp e với.hay máy e bị lỗi
có phải chính hãng không ạ..sao xuất xứ là của trung quốc vậy  
Rating &amp; Reviews of Lenovo Vibe X S960 - 5.0&quot; / 13MP / 16GB (Bạc) mẫu mã thật tuyệt vfa sang trọng. cho hỏi máy lenovo trên có dùng 2sim 2song ko?  
Pin 2000mAh đó bạn Nam. Mình thấy cũng đủ xài. Được 1 ngày là OK rồi. Nhỉ.
Mình thấy mạng bình thường mà. Dùng Speedtest mạng viettel tốc độ UP-0.65Mbps/Dows-4.06Mbps.
thiếu thông tin pin  mong Lazada cung cấp đầy đủ và chính xác hơn. nói chung tôi đã thích sản phẩm này.
nice
Laza có Nikkor AF-S DX 35mm F1.8G chưa ? Có  phụ kiện kèm theo không (Nắp che ngược sáng cho ống kính HB-46  nắp đậy ống kính  sách hd)  chờ tin Laza    Mua ở đây quen rùi  không muốn mua chổ khác  có thì rước em nó liền.
xin cho hỏi mình mua thì khi nhận hàng đã dc cài sẵn hệ điều hành và các phần mềm cơ bản chưa?
theo mình bít sản phẩm trên có 3G vì gắn sim vừa để đàm thoại  vừa truy cập internet  có gắn dc USB  chuột hoặc bàn phím  thông qua cáp OTG. nhưng người bán k cung cấp cáp OTG bạn fai mua ở ngoài . .
Ai sài rồi cho ít nhận xét
camera sau mấy chấm.
Có gọi điện dược không?
Great beer from Belgium
the item was in good package and condition
chua xai thu chua biet  
Mới nhận được máy  có chút nhận xét như sau:  - Máy được đóng gói bằng 2 lớp thùng  1 thùng theo máy và 1 thùng của Lazada bên ngoài  bao thùng theo máy có một lớp Nilon rất chắc chắn để tránh nước.  - Bên Lefami có hỗ trợ xuất hóa đơn VAT khi mình liên hệ điện thoại trực tiếp  cả Lazada và Lefami phục vụ khách hàng rất nhiệt tình và thân thiện  phản hồi trả lời rất nhanh kể cả khi gửi email.  - Máy in văn bản màu tốt  rõ đẹp. Scan và Photo màu chất lượng rất xuất sắc trong tầm giá.  Mình đã thử in ảnh trên giấy A4 thường thì chất lượng không đảm bảo  rất tệ; chắc khi in với giấy in ảnh chất lượng sẽ khác  mình sẽ mua giấy in ảnh để in với em nó xem thế nào?!
Theo như bao bì của SP là nhà sản xuất đã làm tròn 1KB= 1000B mà theo đúng chuẩn 1KB = 1024B .Vì vậy 16G khi được thiết bị chúng ta tính toán chỉ còn lại 14GB hơn...Không chỉ riêng hãng này mà hầu như tất cả các thiết bị bộ nhớ lưu động đều có tình trạng như vậy...Cả ổ cứng 1TB nhưng chỉ khả dụng hơn 900GB...
hộp mực in càng về cuối chất lượng ảnh bị giảm do có nhiều sọc
Hôm qua vừa đọc 1 bài về các chất gây ung thư trong đó có chất tẩy rửa. Vậy là quyết định đặt 1 máy này. Thấy mọi người review OK và giá thì cũng hợp lý (tương đương 1 bàn là cây nhưng có vẻ đa năng hơn nhiều).  Chờ Lazada ship hàng.
Fast Delivery  Happy With Product
製品は非常に良い、私はこの価格に満足しています。
rất tốt
Máy có hỗ trợ sim 3G không! có hỗ trợ nghe gọi không? 
Chào bạn Click Here: bên TQ họ gọi dòng SP này là 1818 (đời cũ  1818 dòng 2015 là loại khác)  còn về VN mình lại gọi là 1815. Tên gọi khác nhau nhưng SP chỉ là 1 duy nhất thôi nhé bạn.
Mình đang có ý định đặt hàng con SSD này thì đọc được nhận xét của bạn  cũng hơi chột dạ! Sau đó mình đã tìm hiểu lại các thông tin trên mạng xem người bán có thật sự nhầm lẫn hay cố tình lừa dối khách hàng hay không? Bản thân mình cũng biết một số hãng ổ cứng có các thông số kĩ thuật khác nhau cho mỗi dung lượng. Sau khi kiểm tra thì thấy người nhầm lẫn...lại chính là bạn  Song Song ạ!  Mình không biết là bạn đã tham khảo các thông số trên trang chủ của Samsung cho dòng sản phẩm Samsung 850 Evo chưa?  http://www.samsung.com/global/business/semiconductor/minisite/SSD/global/html/ssd850evo/specifications.html  Bạn xem chỗ Sequential Write ** (ghi tuần tự) ở cột 2.5 inch Form Factor (ổ cứng 2 5 inch) có ghi là Up to 520 MB/sec (tối đa 520 MB/giây)! Vậy có nghĩa là dòng sản phẩm Samsung 850 Evo ở BẤT KỲ DUNG LƯỢNG NÀO (bao gồm cả phiên bản 250GB) đều có tốc độ ghi tuần tự như nhau là 520 MB/giây cả chứ không có ghi riêng như bạn nói.  Mình cũng xem thêm video benchmark cho con Samsung 850 Evo phiên bản 250GB tại https://www.youtube.com/watch?v=Znj2lkzxb08  từ phút 1 thì thấy tốc độ thực cũng tầm tầm trên 430 MB/s  chứ đâu có 250 MB/s như bạn nói đâu.  Trước khi nhận xét thì bạn nên tìm hiểu trước  kẻo ảnh hưởng đến việc bán hàng của người ta bạn à. Bạn vote 1* thế khiến người khác (bao gồm cả mình) hoang mang đấy!  P/s: bạn nên kiểm tra lại cái &quot;ổ cứng xách tay Mỹ về&quot; đi nhé @@ Mất nửa tiếng mình cặm cụi google = =  P/s2: con SS Evo 850 này đang được cho là có hiệu năng/giá thành ngon nhất trong những ổ cứng 250GB trên thị trường rồi đó. Sao phải lăn tăn...
Tot nhung giao hoi cham
Không phải 1 chiếc điện thoại Android cảm ứng nào cũng thế sở hữu 1 mức giá dưới 2tr như thế này. Chưa kể những tính năng được đưa ra  không khỏi khiến nhiều người dùng sẵn sàng chi tiền. Xét trong thời kỳ khó khăn này  việc lựa chọn 1 chiếc điện thoại giá rẻ cũng cần phải rất cân nhắc  để đáp ứng nhu cầu thực (nghe gọi  giải trí hay làm việc) của mình.
Từ 2014 các sản phẩm Electrolux được chuyển sang chế độ bảo hành điện tử  tức là sẽ không còn phiếu bảo hành đi kèm theo sản phẩm như trước kia. Theo đó  khách hàng sau khi mua sản phẩm sẽ thực hiện theo qui trình sau:    1. Khách hàng nhận sản phẩm xong  nhắn tin model  số seri may  ngày mua hàng  tên địa chỉ khách hàng về số tổng đài 1800588899.    2. Sau đó gọi về số tổng đài này (miễn phí cuộc gọi) để thông báo và được kích hoạt bảo hành ngay.    Đối với các khách hàng có nhu cầu nhận hóa đơn VAT  vui lòng liên hệ Lazada hoặc liên hệ nhà bán hàng Phan Lê để cung cấp thông tin chính xác cho việc xuất hóa đơn. Hóa đơn sẽ được gởi thư bảo đảm cho khách hàng để tránh thất lạc trong quá trình vận chuyển.    Rất mong nhận được sự ủng hộ của quý khách.  
Xem nào! Pin 1.500mAh thì thấy thời gian hoạt động nhỉnh hơn One V và Xperia U tí. Thời gian ghe gọi ở mức khá  trụ vững từ 8 giờ sáng cho đến 10 giờ tối với lượng pin tiêu thụ khoảng 75%. Chạy Android 2.3 thì cảm ứng cũng khá mượt  load web  duyệt Facebook thoải mái. Mình thích con này vì nó nhiều tính năng để vọc như hỗ trợ âm thanh 5.1  ứng dụng chỉnh sửa ảnh  phần mềm ghi chú  nhật ký  nguyên kho Samsung Apps... còn công cụ điều khiển giọng nói Vlingo hơi khó xài với thao tác chụp màn hình cũng khá phức tạp tại bấm tùm lum nút (cần giữ phím Home trước  sau đó giữ tiếp phím Back rồi mới ấn phím nguồn.) Về chụp hình thì dù không hấp dẫn và chuyên nghiệp nhưng em này cũng có đầy đủ các tiện ích để mấy ấy có thể tự tin sử dụng điện thoại làm máy ảnh.
@ Thanh: Chào bạn. Bạn vui lòng gửi thẻ nhớ về cho bên mình kiểm tra và bảo hành (đổi mới miển phí) cho bạn nhé.    Rất mong bạn thông cảm cho sự bât tiện này. Cảm ơn bạn!
Cám ơn quý khách đã lựa chọn tin dùng và nhận xét sản phẩm của PeepVN. PeepVN luôn có chế độ bảo hành vàng  đổi mới sản phẩm nên khi có bất kỳ sự cố hoặc không hài lòng về sản phẩm  quý khách có thể đến Trung tâm bảo hànhg PeepVN 1370 Võ Văn Kiệt  P.13  Q.5 HCM để được tư vấn hoặc bảo hành/đổi mới sản phẩm một cách nhanh chóng nhất.
.
....
tam duoc
Xin chào bạn Tuyên   Ổ khóa này hoạt động theo nguyên lý cảm biến rung động. Nếu bạn để ổ khóa ở trên bàn và dùng chìa của ổ khóa đó nhẹ nhàng mở thì có khả năng nó sẽ không báo động bởi vì chìa khóa khớp với ổ khóa và ổ khóa lại được đặt trên 1 cái bàn vững chắc nên việc tạo ra rung động là rất ít  còn khi kẻ gian đột nhập vào nhà thì nó không có chìa khóa để mở nhẹ nhàng như vậy mà phải dùng các hình thức như cạy  cưa  đụt  cắt … mà các hình thức này thì tạo ra rung động rất lớn. Vì vậy  bạn cứ yên tâm sử dụng  còn nếu bạn cảm thấy không hài lòng chúng tôi có thể đổi mới sp cho bạn nếu còn nguyên tem bảo hành và trong thời gian đổi trả. Xin cảm ơn đóng góp quý báo của bạn.  
Xin chào các bạn  trường hợp khóa ở chế độ báo động phát ra tiếng kêu rè rè liên tục là do ổ khóa của mình sắp hết pin. Các bạn chỉ cần thay pin là ổ khóa hoạt động bình thường nhe các bạn (mở 2 con ốc ở 2 lỗ càng khóa và thay 6 viên pin  khi lắp vào nhớ lưu ý dây điện bị cấn nhe). Nếu vẫn còn xin vui lòng gởi về bộ phận bảo hành của lazada. Xin cảm ơn các bạn. 
cùng hãng  cùng loại mà giá khác nhau thực chất là chương trình KM của lazada trong 1 khoảng thời gian nhất định cho một số sản phẩm nhất định  chịu khó vào lazada hằng ngày để săn những sản phẩm giá tốt nhất bạn nhé  mình thường xuyên mua hàng của lazada nên mình biết  toàn hàng chính hãng và chất lượng  như hôm trước mua cái đt asha 200 giảm giá mấy trăm k  khi nhận hàng có tem của Petrosetco hẳn hoi  rồi khuyến mãi thêm thẻ internet 500Mb của Mobi  phiếu mua hàng 100k của lazora rồi mấy cái gì gì nữa ấy  km nhiều lắm. K phải mình PR giúp lazada đâu  mình thấy trang này tốt nhất trong các trang mua sắm rồi ý
Galaxy S5830i dung van thick hon nhju
Sản phẩm không bảo hành bạn nhé.
Perfect :)
Nguyễn Minh Quang 06/10/2014:  Giá này đâu phải giá thật  ở TGDĐ bán có 2.9 triệu thôi    ???  Mới vào TGDD thấy bán 3.7M mà thánh?!  
Gửi bạn Trần Long Hồ và bạn Phan Phú: anten GBSHD AT1 là anten có mạch khuếch đại tín hiệu  đòi hỏi phải cấp nguồn 5V cho anten thì mạch khuếch đại mới hoạt động  khi đó anten sẽ thu sóng khỏe hơn nhiều. Nếu hai bạn dùng anten GBSHD AT1 mà thấy thu sóng kém hơn cả anten thường (không có khuếch đại) thì có thể các bạn chưa bật tính năng cấp nguồn 5V cho anten. Đây là tính năng mà các đầu thu thông thường đều có. Nếu đầu thu không có tính năng này thì các bạn có thể mua 1 cái adapter  1 đầu cấp nguồn đưa lên anten  1 đầu đưa về đầu thu. Giá 1 cái adapter như vậy khoảng 30.000 đồng.    @ Trần Long Hồ: đơn hàng đầu tiên cho anten GBSHD AT1 của mình là vào ngày 19/3/2016  nhưng bạn lại đăng nhận xét vào ngày 18/3/2016. Có lẽ bạn nhầm anten GBSHD AT1 với anten khác chăng?
Lỗi ngay từ ngày đầu sử dung. Tuy nhiên chính sách của lazada.vn rất tốt. Hi vọng các bất tiện được lazada xử lý hợp lý.
Màu sáng hơn tivi samsung nhà đang xài. Tuy nhiên khi chuyển kênh thì cái logo bên trên hơi to  che hết 1/4 màn hình
Đặt tối 14  hôm nay chiều 17 đã nhận hàng - Hồ Chí Minh -&gt; Thái Nguyên mất 4 ngày ( Quá tuyệt )  Chạy MKV hơi giật mặc dù USB 3.0  file Bitrate thấp. Còn lại cần thời gian để đánh giá thêm.
Cảm ơn bạn Hương đã nhận xét tốt về sản phẩm đồ chơi treo nôi tại shop One Dollar. Bên mình sẽ cố gắng hoàn thiện sản phẩm tốt hơn nữa.    Trân trọng.
đại khái là được  nhưng hơi khó sử dụng vì kích thước hơi bé.   Khó để tờ 500K vào ngăn trong cùng co khóa 
Sao giá mềm quá vậy admin có thể cung cấp đây là nguyên cái hộp mực theo khuôn luôn hả gì. Có chứa mực sẵn ko
Hình như chỉ có phiên bản 32Gb + 3Gb RAM hoặc 16Gb + 2Gb RAM chứ không có như sản phẩm trên 32Gb + 2Gb RAM    Trước đây xài Sony mới chuyển qua cái này thấy máy chạy ít nóng hơn  nhưng chụp ảnh thì không bằng cả Z1. Tuy nhiên cảm thấy hài lòng với con này. Máy nhẹ  cảm ứng tốt  design lạ mắt  đẹp  dây sạc kèm theo dài . Máy không phải thuần China như người lầm tưởng  thiết kế SF = San Francisco của Mỹ  ráp tại Mỹ.    
Xe Honda lúc nào mới ra cũng thấy xấu  dần dần sẽ quen  giờ thấy cũng là lạ  hay hay
Lazada co cam ket day la hang chinh hang Bosch khong vay? Gia tot nhung lieu co phai hang fake?
Cho Tôi hỏi Khoan Bosch GSB 500RE có chế độ điều chỉnh tốc độ không ? Sao tôi xem hình không thấy có tay cầm phụ ? 
Máy khoan bê tông được bạn nhé.  Đường kính khoan bê tông là 10 mm.
Sử dụng cũng đươc  ít chức năng  tiếng anh khó sử dụng
Đã mua 3 bộ này để đồng bộ cho cả nhà
Tôi đã mua và dùng thử máy này. HDSD tiếng anh ko đọc rõ hết nên tôi cứ chọn sẵn các kiểu chụp đã cài sẵn thì thấy chất lượng hình ảnh ko tốt lắm! Thậm chí khi tôi chụp vào lúc ánh sáng tự nhiên đẹp nhất thì hình ảnh đưa ra lại không đẹp. Không kèm cổng USB để tiện sạc máy.  Nhìn chung nếu đổi lại với giá này tôi sẽ chọn mua 1 máy sony thông thường với giá tương đương có lẽ là sự lựa chọn tốt hơn :)
Great seller  properly packaged  quick. I love my item. THANKS!!!!
Fast shipping  item as described. Thank you. Awesome as always!
từ khi mua tôi hay sục lắm  mua thịt  cá về mà không sục ăn không yên tâm
@ Thanh Tam: Bên mình rạch ra để dán tem bảo hành nhé bạn. Cảm ơn bạn!
không biết lò xo trong cơ lê kia có bền không nhỉ
Vấn đề này bác gửi ngược lại bên phía em  bên em cho người chuyển gửi bác sản phẩm khác  cũng không tránh khỏi một số sản phẩm bị lỗi trong số lượng lớn bên em bán.  Anh liên hệ số 0973 166 168 để bên em hướng dẫn gửi lại anh sản phẩm khác.
jh
hơi nóng  tốc độ từ 6-7 mb/s
Chào các bạn ! Sản phẩm USB này do CÔng Ty CỔ Phần Công Nghê Viễn Thông Phúc Thịnh   nhập khẩu phân phối và bảo hành . Thông tin bảo hành bạn có thể coi trên tem phụ của sản phẩm dán trên bao bì   trên mỗi sản phẩm đểu có tem chống giả đánh dấu ngày tháng năm bán ra .  
Chào quý khách  quý khách có thể gửi yêu cầu bất cứ lúc nào tại www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
Ad cho mình hỏi tí  sản phẩm này và loại Silicon Power Touch 830  cái nào nhỏ gọn hơn vậy :). Cám ơn!
ad cho mình hỏi: sao mình mua cái usb này nhưng không thấy tem hay phiếu bảo hành j hết vậy?
sản phẩm đẹp lạ nhưng kích thước DXRXC cm  =10x10x10 là sao   hảy trình bày kích thước là đường kính viên đá x số viên trong mỗi vòng thì khách hàng dễ hiểu hơn
Bạn ơi  cho mình hỏi nếu mình dùng hết 14 miếng foaming pads thì mình có thể mua thêm foaming pads o lazada khong
Khi dc hỏi ý kiến thì có nhiều người tỏ ra e ngại về công dụng của máy sấy chén  như mình cứ vẫn  muốn mua vì chén bát rửa xong để ẩm úớt thì dễ nhiễm khẩn  nấm mốc  có muòi khó chụi  mỗi lần rửa phải trụng qua nước xôi  hoặc đem phơi nắng thì cực quá. cũng chẳng đáng là bao mua cho rồi
Tôi cũng muốn mua máy sấy chén này  nhưng mấy lần lên web thấy hầu hết đều bán giá gần cả triệu bạc  xem ra ở đây rẻ hơn đáng kể.
Chào bạn  sản phẩm có công suất vừa phải 500W  thích hợp dùng trong gia đình  không khoan được bê tông bạn nhé.
Sản phẩm hiện tại đang hết hàng bạn nhé
"Hãy xem xét hai con máy này nhé và chú ý đến thông số kỹ thuật nhé. Con thứ nhất  Thông tin sản phẩm BLACK &amp; DECKER HD560K-B1 - Bộ máy khoan búa (Đen)  SKU - BL200HLAESGTVNAMZ-234909  Giá 	- 1.259.000 VND  Model 	HD560K-B1  Sản xuất tại 	Trung Quốc  Kích thước sản phẩm (D x R x C cm) 	33x39.5  Trọng lượng (KG) 	2.9  Màu 	Đen  Chất liệu 	Thép.   Con thứ 2: Cũng ghi là máy BLACK &amp; DECKER HD560K-B1 nhưng thật ra không phải lừa tình rồi   Thông tin sản phẩm BLACK &amp; DECKER HD560K-B1 - Bộ máy khoan búa (Cam)  SKU - BL200HLAEJFBVNAMZ-220124  Giá 	- 969.000 VND  Model  -	BL200HLADD1YVNAMZ-184758  Kích thước sản phẩm (D x R x C cm) 	33x39.5x12  Trọng lượng (KG) 	1.2  Màu 	Cam  Bảo hành 	6 tháng.  Nhìn lại 2 cái model mà xem nhé"
May nay co nut dieu chinh toc do ko zay ban
@Trung: bạn mua bên nhà cung cấp nào vậy bạn  nếu mua bên Tika Việt Nam thì bạn có thể được đổi mới hoàn toàn miễn phí nhé!
Mình ở Phú Thọ thì phí giao hàng là bao nhiêu vậy ad?
Khi xay đừng bỏ da vào... thịt nạc hoặc mỡ thôi. Cho da vào là gãy đó.
....
giá hợp lý nhưng tần số quét hình hơi thấp
Lazada giao hàng hơi chậm  chậm hơn so với dự kiến 2 ngày  nhân viên giao hàng k giao tận nơi  nhưng mình thông cảm được  tivi đóng gói cẩn thận  dùng mấy ngày nay thấy rất tốt  mỗi tội loa hơi bé :D
Chào quý khách  quý khách có thể gửi câu hỏi đến www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
Mình mua 2 bộ - ship thấy rất nhanh...    Nhưng nên ghi rõ xuất xứ là của thương hiệu Lumiarc Pháp nhưng sản xuất tại Trung Quốc...  rõ ràng rành mạch ra ... ko nên up up mở mở
Thank you! Super Fast shipping!
Good price and shipping. Item as described. Thank you. 
Great  thanks
Bữa mua ngòa ST TGDD mắc gấp đôi
hang dep  nu co deo vua ko ?
@ Ngô Đình Lê Diên: chào bạn. Xin chân thành xin lỗi vì sự bất tiện này. Nếu bạn muốn đổi lại đúng SP đã đặt thì liên hệ lại bên mình nhé  mình sẽ đổi mới hoàn toàn miễn phí cho bạn.    Rất mong sự thông cảm. Cảm ơn bạn!
I received items with complete accessories from seller  thanks from lazada and fast delivery. Keep the Good work.  I am happy the products  camera is fine  long battery life and machine is working well and fast.  Goodluck everyone  recommendable products.
Nu co mang vua ko ?
No complain
@Nguyen Lien: chào bạn  cảm ơn góp ý của bạn  bên mình sẽ cố gắng hoàn thiện hơn để phục vụ tốt nhất cho khách hàng nhé  @Ngo thuy Bich Van: Chào bạn  cảm ơn bạn đã sử dụng sản phẩm Ranee. Nắp khóa giúp bạn cố định nắp  nhằm dễ gắp ra hoặc thêm gia vị tro
Chào anh Vũ Viết Văn.   Máy ảnh Nikon D3000 sử dụng ống kính 18-55 VR thế hệ đầu tiên (không có chữ II trên thân ống kính). Lens hood của ống kính này là HB-45 hoặc HB-45II. Lens hood HB-69 chỉ dùng được trên ống kính 18-55 VR II (có in chữ II trên thân ống kính). Anh đặt mua nhầm lens hood nên không thể lắp vừa vì mỗi ống kính chỉ vừa với một loại lens hood.     Anh có thể tìm mua lens hood HB-45 để sử dụng cho ống kính của mình. Hoặc anh có thể liên hệ gian hàng photogear.vn  gian hàng sẽ hỗ trợ đổi lại cho anh lens hood HB-45 để sử dụng cho máy ảnh Nikon D3000.     Cảm ơn anh. 
cho mình hoiir là khi mua máy này thì trong máy có sẵn hợp mực hay không hay phải mua riêng vậy.  xin cảm ơn. mong sớm nhận hồi âm.
Nhưng phải mua cap otg mới dùng trên android(có hỗ trợ otg) được
Máy chạy khá êm trong phòng kín  đây là điểm mà mình thích nhất tuy nhiên lúc mới lắp cái móc vào khung võng hơi cứng  nhà sản xuất nên khắc phục
Chào quý khách  quý khách vui lòng tham khảo link http://www.lazada.vn/tra-gop-tai-lazada/?ref=sticker_detailpage để biết thêm thông tin về cách thức mua hàng trả gốp tại Lazada.
Mua về chưa sử dụng nên chưa biết kết quả nên chưa đánh giá được.
Giá giảm nhiều như vậy  không biết là hàng mới 100% hay hàng second hand
@ anh Tran thanh Dung    Thay mặt cửa hàng chúng tôi xin lỗi anh  vì sự nhầm lẫn này  xin anh vui lòng gửi lại hàng cho chúng tôi  chúng tôi sẽ gửi lại anh đúng loại pin anh đặt hàng và chịu toàn bộ chi phí  đây cũng là lỗi do chúng tôi nhầm các đơn hàng 
Nhận được cam 2 anten thay vì 1 anten  very good. Gặp chút khó khăn khi kết nối với app lần đầu. App không tự dò được cam mà phải pair qua QR code. Hình ảnh rõ nét  hồng ngoại ban đêm rõ  wifi tốt hơn rất nhiều so với con cam Yi Xiaomi. Camera có thể kết nối bằng chương trình Yoosee hoặc 2CU đều được. Nếu sử dụng trên máy tính thì nên dùng bản CMSClient 1.0.0.13  mới kết nối được. Ngoài ra camera có thể stream trực tiếp bằng giao thức rtsp mà trong tài liệu shop không hướng dẫn  xem cách này sẽ nhanh hơn nếu không có nhu cầu tua lại hoặc xoay camera bằng link mở rộng là onvif1 và onvif2.     Ví dụ: rtsp://192.168.x.x:554/onvif1    Một điểm trừ duy nhất là không hỗ trợ ftp để lấy file từ cam ra qua mạng mà phải tháo thẻ nhớ ra. Khi dùng nên sử dụng với thẻ Samsung Class 1 rẻ  ổn định và tốt hơn về lâu dài.    Sẽ theo dõi sử dụng một thời gian  nếu sử dụng tốt và với giá này sẽ mua thêm 4-5 cái nữa.    Thanks shop vì đã cung cấp cam 2 anten.
Khá hài với chất lượng của mũ.mỗi tội phần móc sắt để treo mũ hơi ngắn.muốn treo mũ dưới yên xe thì các thím tự phải độ thôi
Máy bảo hành 12 tháng chính hãng  địa chỉ bảo hành sẽ được ghi trong thẻ đính kèm với sản phẩm khi bạn mua nhé. Về việc đăng ký mail để nhận voucher  lưu ý mỗi email chỉ sử dụng được 1 mã giảm giá  nên nếu email của bạn đã từng được sử dụng thì bạn không nhận được voucher  còn nếu email của bạn chưa từng được sử dụng thì có thể là do lỗi hệ thống  bạn thử đăng ký lại nhé.
cho mình biết xuất xứ có chính hãng?
Hôm phân vân con này với X8h và đã chọn X8h  con này cũng ngon  nhưng có MyGica ATV1800E PLUS thì tốt  con này chấm điểm cao hơn X8H khá nhiều  nhưng lại ko có Bluetooth thế mới buồn  con PLUS đã cải thiện  nhưng chưa thấy Lazada bán!
xem cau hinh thi manh neu them chuc nang thu truyen hinh ve tinh nua thi tuyet minh se kiem lua am them em nay
Nhậ
mình muốn sử dụng sạc này cho robot nhỏ không biết có được không?  
cái này nhỏ gọn hơn loại khác  romoss nhỏ hơn. dùng tốt. nhưng cái cổng usb rút nhẹ tay thôi  mà nói chung hạn chế rút  ko thì long đấy. kình từng bị vậy
cong chu
mình đã đặt được hàng với giá 2150k mà bạn. Có mã giảm giá nữa nên chỉ còn 2050k thôi. Mình nghĩ có lẻ do bạn đặt chậm thôi. Không phải giá ảo đâu
Sản phẩm này là 909MD bạn nhé  Trường hợp trên trang web xuất hiện 2 sản phẩm cùng thương hiệu cùng model nhưng khác giá là do chúng được cung cấp bởi 2 nhà cung cấp khác nhau bạn nhé. 
Thương hiệu Malaysia  xuất xứ Trung Quốc nha bạn
đang phân vân  ko biết nên mua loại bao nhiêu lít  30 hay 35  mà lò này chắc là nướng hoặc quay đc 1 con gà phải không???
LAZADA CHO HỎI  NẾU VĨ NƯỚNG BỊ SÉT  THỨC ĂN BÁM DÍNH  ĐEN THÌ CÓ THỂ MUA VỈ KHÁC Ở NGOÀI CHỢ THAY THẾ ĐƯỢC KHÔNG? NGOÀI CHỢ CÓ BÁN VĨ TRÒN CÙNG KÍCH CỮ THẾ KO? CÁM ƠN
sp tốt  dv giao hàng tốt mỗi tội thi thoảng confused với các mã giảm giá
Mình đã nhận được sản phẩm  xin đánh giá như sau: - Hàng gói tốt  phải nói là rất cứng và đẹp  mình mua quá nhiều hàng trên LZD rồi nhưng công nhận là cách đóng gói đã thấy thích rồi - Hàng đủ phụ kiện! - Cái bạn Vân Anh bên gian hàng có gọi điện thông báo về việc giao hàng  ấn tượng đấy  mình mua SP chưa bao giờ được người ta gọi điện như thế  nghe mát hết cả lòng  đáng để dùng dịch vụ này - Còn về dùng thì mình chưa được dùng lần nào  mua tặng Cháu  rất may là Cháu lại thích   _________ Chê: Mình ở Cần Thơ  từ ngày mình bắt đầu đặt hàng đến khi nhận hàng mất gần 3 ngày  các bạn có cách nào chuyển sớm hơn thì tốt  chắc chắn sẽ nhiều người mua  mình xem SP này ở Siêu thị thấy đắt quá nên mua của LZD nhưng nói chung mình thấy vậy chuyển bằng Máy Bay nhưng nếu trong 1-2 ngày hàng nhận được là tốt hơn  vì nhiều khi hàng này toàn mua tặng nên càng sớm càng tốt! +++++ Chúc kinh doanh tốt!
ih
Sử dụng trên Win 8.1 64 bit rất mượt  tự nhận driver. Đã test trên Fifa Online 3 :)))   Có 1 tí không hài lòng đó là phím cứng bấm còn phát ra âm thanh khá to  không phù hợp với những lúc cần ko gian yên tĩnh -.-
PeepVN xin giải đáp các thắc mắc của khách hàng về SP tay cầm game không dây:    1. Tay cầm hoàn toàn tương thích với laptop  PC  trong bộ SP có đĩa driver kèm theo để cài driver cho laptop  PC    2. Tay cầm là dạng wireless nên không thể kết nối Bluetooth với các loại máy tính bảng được.    3. Tay cầm vẫn support cho các loại TV box Android nhưng thiết bị phải được root và cài apps để tương thích với tay cầm  một số loại TV box thì được support sẵn (Neo X7  X8)    4. Hàng của PeepVN cung cấp là hàng mới 100%  có tem BH và phiếu bảo hành kèm với hóa đơn  không phải hàng kém chất lượng hay tồn kho    
cho hỏi con này chơi blut được không ad kết nối vào smarphone được không ad
chưa mua được hàng
cái này đẹp mà chịu nước ở mức 3ATM tiếc quá.  Có cái chịu nước 5ATM nhưng k đẹp bằng cái này
hàng giao chậm nhưng xài rất tốt
chưa dùng chưa biết
Thanks Lazada
Vừa nhận hàng buổi chiều  sướng quá định khen thì thấy giá tụt  hơi buồn chút  đồng hồ đẹp  quai hơi cứng nhưng rất vừa ý  đúng lúc viết bình luận này nghe tin vtv1 đưa tin giảm giá ảo. ladaza cố gắng nhé  đừng làm mất niềm tin của khách hàng.
Nhìn chung tốt  chắc chắn  nhiều ngăn  xếp lại khá gọn gàng. Ngoài ra:   - Các tấm ngăn nên xỏ cây thép 4 phía thay vì 2 phía như hiện tại  vì xài theo thời gian thì các tấm ngăn sẽ bị giãn ra.    - Ở các cửa nên có dây buột cố định lại  khi kéo dây kéo bằng một tay sẽ dễ dàng hơn như hiện tại phải dùng 1 tay neo và 1 tay kéo
Máy dùng khá tốt. Không biết tác dụng của đèn Led để làm gì ? Giá hơi cao so với một vài máy có chất lượng tương đương. Đúng là động cơ hơi yếu. Ưu điềm về giao dịch là giao hàng nhanh.
Cảm ơn khách hàng Hoàng Thiện Đạt đã sử dụng sản phẩm của Eurolife . Trả lời về độ cứng của van.  - Bi van làm từ chất liệu cao cấp  và tất cả các van đều được test từng cái một trước khi đóng gói lên thời gian ban đầu van sẽ cảm giác nặng   nhưng sau vài lần xoay sẽ rất nhẹ nhàng.  - Van sẽ nhẹ hơn rất nhiều và dễ dàng sử dụng khi đã đấu nối với nguồn nước.  Với tiêu chí   bền đẹp   chất lượng chính vì vậy van của Eurolife sẽ chặt chẽ trong thời gian đầu để tránh hiện tượng rò rỉ sau thời gian ngắn sử dụng.  Kính mong quý khách hàng hiểu và chia sẻ cùng Eurolife
Tôi đã sử dụng được gần 3 tháng nay. Mua từ đợt tết.  Tính đến giờ  máy vẫn hoạt động tốt  ko có hư hỏng gì cả.  Vệ sinh lưới điện thường xuyên.  nhưng bóng đèn thì khó vệ sinh quá.  Ko biết sau này bóng bị cháy thì mua ở đâu
Hiệu quả tốt  kiểu dang cũng đẹp. giông như giới thiệu  Ở Trà Vinh  tôi mất 5 6 ngày mới nhận được hàng.
cái này sử dụng cho ống kính 50mm 1.8 k? 
Sản phẩm xử dụng tốt  hài lòng. Tuy nhiên thời gian giao hàng từ 2 đến 3 ngày thì tốt hơn.
tốt  giao hàng nhanh  tp.hcm thu được 72 kênh. chỉ có điều sp bên trong mặc dù còn mới không vấn đề gì nhưng chắc đã đem ra thử rồi bỏ vào dán lại bằng 1 miếng băng keo đục
Các mẹ ơi  tã quần của Huggies dùng được không ạ? Em muốn đổi tã cho con nên muốn xin ý kiến các mẹ ạ. Dùng nhiều loại rồi mà vẫn chưa ưng ý. Nhóc nhà em nghịch quá  cứ chạy nhảy lăn lê bò toài suốt nên tã dán cứ tuột ra hoài  bẩn lắm í. Muốn đổi qua tã quần của Huggies do nghe mấy chị bạn giới thiệu. Thấy combo bán cũng rẻ mà được giao tận nơi. Các mẹ cho em xin ý kiến với nhé.  
Bé nhà mình da mẫn cảm lắm luôn. Thử nhiều loại mà sao vẫn bị đỏ đỏ í  con cứ khóc hoài. Ở nhà cứ phải thay tã liên tục rồi thoa phấn các kiểu  kỹ lưỡng lắm mà vẫn thấy con hơi khó chịu. Thấy các mẹ bảo tã quần Huggies dùng tốt nên tính mua thử xem sao. Mà vẫn muốn biết thêm kinh nghiệm nữa. Có mẹ nào có con da mẫn cảm đã dùng Huggies chưa ạ? Bé dùng rồi có bị kích ứng da không hả các mẹ?   
TIVI MỚI MUA 5T6 DÙNG NỬA THÁNG CÓ ĐỔI SANG CÁI NÀY ĐC KO
Đang đặt mua không biết như nào cho 5* hjhj
Hinh anh phieu that
mẫu mã thi ok.nhung ma nó hơi cứng
tạm ổn so với túi tiền. nhưng massa bằng điện   ko quen tê hơi hơi khó chịu. bộ máy như đồ chơi lõng lẻo. nhưng tiền nào của nấy. tạm được
Theo mình khi mua hàng ở Lazada thì khi nhận hàng các bạn yêu cầu nhân viên giao hàng mở hàng ra cho mình kiểm tra sản phẩm  đúng mẫu mã đúng thông số thì nhận  còn không thì từ chối nhận.  Thường thì những sản phẩm không phải là Lazada bán thì không phải nhân viên lazada giao mà là nhân viên của bên thứ 3 giao  họ không chịu trách nhiệm khi mở hàng.  mình mua mấy lần rồi  cứ cho mở hàng thì nhận không chịu thì từ chối. Như vậy vừa khỏi mất tiền vửa đỡ bực mình vì nhận phải sản phẩm ko đúng.  
toi mua 1 cai ma cai dat khong duoc moi nguoi chi voi
16GB bạn nhé.
cái này dáng người hơi mập 1 chút có mặc được ko vậy b ?????
đã mua nhưng là ram lap nhé  cứ tưởng pc   ram chạy ok
Hình vẫn là DDR3 mà bạn Nguyễn Văn Quỳnh
Hàng mới nhận được. GIá khá ok. Tuy nhiên cần ghi hướng dân sử dụng cụ thể hơn.
Sạc dùng tốt. Mỗi tội đèn led hơi kém. Còn đâu ok hết nhé
  Mình mua 1 em  sạc dầy 4 5 lần iphone 6.    Nhược điểm của cái sạc này là đèn LED thiết kế xấu.     
Ai đã mua chiếc máy in này trên lazada cho tôi hỏi máy này có sẵn mực không??? Nếu có thì sau khi xài hết thì mua mực ở đâu??? Nếu không thì cho tôi hỏi phải làm sao tìm được mực và cách lắp mực và vì tôi thấy trên youtube có nhiều video chỉ cách lắp mực của máy này nhưng nó rất khó và tốn kém vô cùng??? Tôi đang băn khoăn có nên hoãn không mua máy nữa không vi hiện tại tôi đã đặt mua nó và lazada cũng không ghi thêm thông tin vụ thể gì về máy nên tôi không biết phải làm sao! Mọi người hãy giúp tôi với cũng như giúp thêm những người cùng có thắc mắc như tôi  Tôi đang cần ý kiến rất gấp. Xin cảm ơn tất cả mọi người  thật sự thì tôi đang cần ý kiến đóng góp rất gấp      Tôi đã nhận được chiếc máy in này  có sẵn hộp mực mọi người nhé  in màu đẹp  tốt lại rất tiện dụng nữa  riêng phần mực thì không biết mua ở đâu nếu như hết  tôi có thấy tren trang web nào đó có bán loại mực của máy in này  hộp mực đen thì 390k  còn mực màu thì 610k  không biết nếu lazada có bán không nhỉ???
Chào quý khách  Lazada xin được giải đáp thắc mắc của quý khách. Sản phẩm máy in màu Canon Pixma IP2870 không có chức năng in 2 mặt  nếu bạn cần chức năng này  có thể chọn sản phẩm máy in laser Canon Laser Shot LBP6200d (Link: http://www.lazada.vn/canon-lbp-6200d-may-in-laser-trang-152381.html).   Còn về việc bạn đang băn khoăn khi sử dụng Canon Pixma IP2870 chỉ để in văn bản thông thường thì bạn cứ yên tâm nhé  các chức năng khác của máy hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Về phần mực in  bạn có thể chọn các hộp mực XL tùy thích  đây sự lựa chọn tốt hợn cho những người phải in thường xuyên  máy in màu Canon Pixma IP2870 sẽ cho bản in ấn tượng với chi phí hợp lí.  
sử dụng tạm trong lúc cần chữa cháy
Mình dùng 3 lọ r mà không thấy hết tàn nhang  da chỉ có mịn ra thoi 
Thấy mọi người phản hồi tương đối về sản phẩm này mình cũng dùng thử 1 lọ và tặng mẹ mình 1 lọ  đối với mình sản phẩm này ko thấy giảm tàn nhang  độ mềm da cũng chưa thỏa mãn  vẫn p dùng kèm các sản phẩm khác  còn đối với da ẹ mình bị nám mảng nhưng thấy da sạm hợ  các vùng da ko nám như có vẻ đen đi  đang lăn tăn ko biết có nên dùng cố nốt sản phẩm này không  mong được lời tư vấn
Tôi đã sử dụng sp dc 11 ngày .. có thấy da căng hơn nhung nám và tàn nhang k thấy đỡ ... cố dùng hết lọ xem sao
Dùng 10 ngày rồi chưa thấy kết quả gì nám vẫn còn y nguyên  cố gắng dùng hết lọ xem sao  
Mình dùng đúng 1 tháng rồi. Gần hết lọ mà chưa thấy chuyển biến gì cả. Cố gắn kiên trì đặt thêm lọ thứ 2 dùng xem sao. Hoiz.
Mình dùng gần hết 1 lọ rùi chỉ thấy da mặt sáng hơn còn tàn nhang thì ko thấy đỡ tý nào cả
Em dùng được 1 tuần. Chưa thấy được chuyển biến tích cực nào nhưng rất sợ bị bắt nắng. Cố dùng hết lọ xem sao. 
Mới dùng hơn 1 tuần  ngoài cảm giác hơi ran rát ở da thì cũng thấy da khá mềm mịn  nhưng các vết nám chưa thấy có dấu hiệu mờ đi chút nào. Hy vọng dùng hết lọ có cải thiện. Bạn nào dùng lâu dài rồi cho mình xin cái đánh giá nhỉ. Lo nhất là có tác dụng phụ hại da.
mình đã xài hết 1 chai  không thấy chuyển biến gì hết  không biết có nên tiếp tục hay không? cảm thấy bùn wá
Xai gan het 1 lo nhung chua thay chuyen bien gi tich cuc. Da mem nhung tan nhang van chua co tac dung gi. Ket qua hoi cham. 
Minh dung cung 1 thang roi vet tan jhang thi chua thay bot Nhung da thi thay men min hon
phan kep lai chieu thuan thi ok. con luc quay nguoc thi bi bung phan kep khong kep duoc phan mui khoan. pin tot
E chưa dùng đến nhưng thấy bên ngoài cũng đc. Mấy bịch trước dùng ok nên lần này thấy có km thì e mua
san pham cung kha tot ... nhung mui gi trong tui hoi qua k chiu duoc ... đã giặt một lần mà vẫn hôi ... giặt thêm lần nữa mơi het mui hôi ... ( phải ngâm xà bông cả ngày luôn! 
Shop giao hàng nhanh  ở chỗ mình nhân viên của bưu điện đi giao hàng  nhưng khi nhận hàng mình không được kiểm tra hàng trước mà phải trả tiền trước  túi chỉ có 1 khóa zipper chứ kho phải 2 khóa như lời quảng cáo  túi cũng chỉ có 1 lớp chứ không phải 2 lớp  độ dày của túi cũng bình thường (chưa hài lòng cho lắm)
Sản phẩm sài thì rất tốt trong tầm giá  nhưng về phần chăm sóc khách hàng của cty alcatel tại việt nam quá tệ  ko hài lòng với cách chăm sóc đó với lại cái tặng kèm là nắp lưng chứ không phải ốp lưng nhé  ghi mà cũng ghi sai !
Túi thì ok nhưng mà hôi quá!
Sản phẩm này rất bình thường.  2 túi màu giống nhau  chứ không phải 2 màu như quảng cáo.
Đâu đốt bên trái bị lệch bị ngọn lửa bốc cao đỏ và đen nồi   còn bên phải dùng thì rất ok   nói chung là tiền nào của đấy
Mình vừa mua một cái bếp loại này về dùng thấy rất tốt  chỉ duy có điều mình chưa hài lòng với cái đường ống đầu vào  của bếp ga không thuận tiện như các bếp ga loại khác. Giá như Kokoro thiết kế đầu vào bẻ gặp xuống phía dưới theo chiều thẳng đứng thì tốt quá.
tôi mới mua ngày 14/5/2015 về nhà lắp xong và dùng thấy có một số điểm như sau:  theo quảng cáo thì là không có ngọn lửa nên không bị tắt bếp nhưng thực tế vẫn có ngọn lửa và khi quạt thổi vào ( cũng hới to)  thì vẫn tắt bình thường và do có ngọn lửa nên vẫn bị đen đáy nồi ( cũng không nhiều). còn t iết kiệm gas thì chưa kiểm chứng được. còn trào nước không bịt tắt thì đúng ( trào ít ).
bep nhjn dk  giá thanh rẻ..nhug bộ điều chỉnh đánh lửa hơi mỏng mảnh.
Dù mùa hè hay mùa đông hay bất cứ mùa nào trong năm mình đều dùng đến sản phẩm chống nắng  trước đây mình chỉ dùng dòng snar phẩm thông thường thôi.Lần này mình chuyển sang dùng dòng sản phẩm của Hàn quốc xài thử xem như thế nào nge mấy bạn nhận xét khá là tuyệt vời .Mình cũng tin tưởng dòng mỹ phẩm của hàn Da mình thuộc da thường nên. Rất dễ dùng mỹ phẩm .Nếu ok sẽ mua tặng em gái và chị gái mỗi người 1 tuyp vậy .
Vòng có màu sắc tươi tắn. Vòng dạng lắp ráp  dễ dàng mang theo sử dụng. Tuy nhiên  cách lắp ráp khá nặng tay  ráp vào thì dễ nhưng mở ra hơi khó. Trọng lượng vòng nhẹ quá mức nên hơi khó giữ thăng bằng khi lắc  theo ý kiến của mình thì nên dùng chất liệu nặng hơn. Trên vòng có nấn giúp tan mỡ bụng.
Điều duy nhất khiến mình hài lòng là đèn này tích hợp hai trong một: Đèn pin và đèn ngủ  còn lại đều không ổn. Kích thước đèn nhỏ hơn suy nghĩ  đèn khó tháo lắp pin  dễ bị rỉ sét và hư hỏng. Độ sáng cũng không tốt lắm  không đủ để tìm vật dụng được  nhất là với người bị cận.
-Điểm cộng: tuýp kem khá gọn tay  dễ mang theo nhưng đồng thời đó cũng là điểm trừ  bởi: tuýp quá nhỏ trong khi giá tiền lại khá đắt! - Ngoài ra  khi bôi lên mặt thấy trắng thật đấy nhưng hoạt động chút xíu mồ hôi ra thì 
Chất lượng xe Hot Wheels thì tốt  ko có gì để phàn nàn. Nhưng mình mua trên 1 xe (đơn hàng của mình là 5 xe)  thì bị gửi trùng nhau. Người bán nên lọc ra  ko nên gửi qua cho khách mẫu xe giống y hệt nhau trong cùng 1 đơn hàng.
Ít khi ăn mì tôm  nhưng lúc trước có ăn mì bò rau thơm thấy ngon nhân dịp tiki giảm giá cũng ham hố mua thùng về ăn. Tuy nhiên hương vị không giống hồi trước và không được ngon. Nếu với giá 80.000 đồng/30 gói thì chất lượng tạm được
Mình mua màu Mirror Ash mà khi nhuộm lên màu nâu đồng :)))) có lẽ do tóc mình tối màu. Vì tóc cũ của mình cũng đang màu nâu đồng rồi nên không bị lệch tông. Nói chung cũng hơi thất vọng vì mong đợi tóc lên màu khói. Dạng nắp lược nên nhuộm rất dễ và thuốc nhuộm xong không bị xơ tóc  tuýp kem xả kèm theo khá tốt. Vì mua lúc tiki giảm giá nên thấy cũng xứng đáng với số tiền đó rồi.
Lò sử dụng khá tốt  làm nóng nhanh  thiết kế gọn nhẹ  đẹp mắt. Giá thành cũng tương đối hợp lý. Tuy nhiên  dung tích lò hơi nhỏ  thời gian hoạt động dưới 15' nên không dùng được cho các loại thực phẩm to hay thời gian chế biến lâu
Máy khá mạnh  chạy ít ồn. Dù không có hướng dẫn nhưng theo mình thì máy thiết kế đơn giản  dễ tháo lắp. Tuy nhiên  các chi tiết máy cồng kềnh  mỗi lần ép xong rửa hơi bất tiện. Bực nhất là máy ép không hết nước trong bã. Mình ép dưa hấu  khi ép thấy phần nước nhận được và phần bã (có nhiều nước) xấp xỉ bằng nhau  chưa kể  một phần còn dính vào chi tiết bên trên. Mình phải lấy bã ép đi lại 2 3 lượt  rồi phải dùng rây để lọc lại nữa. Được cái là máy xay bã nhuyễn. Nói chung  theo mình nghĩ chiếc máy này chỉ dành cho người có nhiều thời gian và "siêng năng". Mặc dù giá rẻ cộng với nhiều ưu điểm  nhưng so với mong muốn của mình thì chưa hài lòng lắm nên tạm cho 3*.
Mình mua pin dự phòng pisen portable power này được 1 tháng rồi. Mấy bữa trước mình chỉ sạc mấy điện thoại có dung lượng pin 1500mAh trở xuống nên thấy nó báo out put là 1A.nhưng 2 ngày ni mình thử cái Lg G2 pin 3000mAh và cái Xiaomi Note pro 3 pin hơn 4000mAh đầu nguồn điện nó vẫn báo 1A. Qtv giải thích dùm mình với. Lúc chưa mua mình thấy Tiki quảng cáo là những điện thoại có dung lượng pin cao thì nó sẽ đẩy lên 2A mà sao giờ điện thoại nào cũng 1A vậy?
Tôi chú ý đến Dấu mộng đầu tiên là do tác giả  tôi từng đọc Thương Ly của Tuyết Linh Chi và cảm thấy khá ổn  sau khi nhìn thấy bìa Dấu mộng thì quyết định mua luôn -- illustration quá đẹp :) Nhân vật chính của Dấu mộng là một cô gái hiền lành nhút nhát  qua bao nhiêu sóng gió tình trường đã hóa thành người mưu mô thủ đoạn. Những lý do tác giả đưa ra để dẫn đến sự chuyển biến này khá logic  nhưng khi đọc vẫn không thể không cảm thấy nó quá đột ngột. Nghĩa là  sau khi đọc xong  dùng lý trí ngẫm nghĩ thì thấy  à vì đã trải qua chuyện này  chuyện này  chuyện nọ cô ta mới trở nên như thế  nhưng trong lúc đọc vẫn có thể thấy rõ sự non tay trong việc dẫn dắt nội tâm nhân vật và sự thiếu thuyết phục khi xây dựng những bước chuyển biến tâm lý Về xây dựng nhân vật  cô gái Giản Tư khi báo hận tình chỉ dùng một vũ khí duy nhất: sắc đẹp  không mưu sâu kế dày  không đấu tâm đấu trí  mà lại chỉ để đối phó với người duy nhất yêu thương mình  nói cách khác  ngoài người yêu cô ra cô chẳng có khả năng làm tổn thương ai cả. Người như thế tôi thậm chí còn không có lấy nổi một chút thiện cảm chứ đừng nói là đồng cảm. Nói chung nếu dành để giải khuây thì đây là một cuốn sách đọc được -- tất nhiên còn tùy vào mỗi người. Nhưng với những ai vì cuốn sách này mà quyết định không đọc Thương Ly của Tuyết Linh Chi thì xin hãy nghĩ lại. Cuốn sách đó  tuy có khuyết điểm riêng  nhưng cũng có những thú vị riêng  và cá nhân tôi đánh giá nó cao hơn Dấu mộng.
Tiki đợt giao hàng ngày càng nhanh hay vì nhà mình gần kho nhỉ :)) đóng gói khá cẩn thận. Về thảm thì mình không hài lòng lắm  hơi mỏng  màu nhạt hơn so với ảnh  đàn hồi tạm  đè vào thì khoảng 10 giây sau về như cũ. Tiếc nhất là chiều ngang quá hẹp  nên có nhiều động tác có thể tay/ chân không trọn trong thảm. Nói chung với giá giảm thế này thì tạm được  vẫn không gọi là rẻ. Bao đựng tốt  gọn.
Đồng hồ dây da dành cho phái nữ này trang trọng ghê luôn ấy. Màu trắng kem làm cho tay có phần trắng hơn đôi chút. Thiết kế mặt đồng hồ to  phù hợp với cổ tay  nhưng điều làm mình không thích đó là mặt đồng hồ tuy to nhưng khó xem giờ vì số và kim rất nhỏ.
Mình khá đẹp  chắc chắn  là hang của Lock & Lock thì sản phẩm nào cũng chất lượng từ bên ngoài. Nhưng có một điểm không thích nhất là bị rò nước  nên mình không thể để trong túi mang đi tập được  chỉ để đựng nước ở công ty thôi ~~
Sản phẩm này dạng xịt nên có vẻ khá tiện lợi. Tuy nhiên  khi xịt ra không đều  lúc nhiều  lúc ít. Xoa vào thấm nhanh 1 lớp mỏng trên da  không nhờn rít. Hiệu quả chống nắng thì mình cũng không rõ nữa. Chỉ thấy dùng da sẽ bị đen đi  chắc tại không có chỉ số PA.
Lần đầu tiên mình đọc một quyển sách mà mình không có sự đồng cảm với nhân vật nào hết. Mới đầu thì mình rất đồng cảm với Hà Mi. Nhưng từ các lúc nhân vật này quyết định viết một cuốn sách về chuyến đi Philippines  bằng một ý tưởng móp méo sự thật  là mình không thể chấp nhận được rồi. Mình hiểu viết sách phải cho thêm gia vị nhưng đâu thể nói dối  vẻ ra những chuyện chẳng hề xảy ra để kêu gọi sự đồng cảm của đọc giả đến như vậy. Sự chân thành mới nhận lấy sự chân thành và lâu dài được. An Huy - một nhân vật có nội tâm và hành động đầy mâu thuẫn. Đọc những dòng nội tâm của anh cho thấy anh là một người sâu sắc  được nuôi nấng và dạy dỗ theo kiểu truyền thống  có đạo đức và biết lễ độ. Nhưng khi nhìn hành động của anh  thì cứ nghĩ anh chỉ là một quân cờ để hai người phụ nữ điều khiển. Ngay cả sự nghiệp của anh phất lên cũng đều nhờ vào phụ nữ. Thiệt là hại não với anh này. Sầu - Nhân vật này là khó hiểu nhất  thật ra cô ấy là kiểu phụ nữ rỗng tuếch hay ma mãnh đây? Mình chẳng thể bốc tách hết được nội tâm của nhân vật này  hoặc cô ta thật sự chẳng có gì để mình bốc tách. Kết: Chắc mình không phù hợp với thể loại chuyện tình tay ba  mà hai nữ chính lại là bạn thân của nhau. Bởi mình nghĩ rằng  tình bạn luôn là thứ quý giá  nó là thứ đáng để ta trân trọng hơn là một người đàn ông chỉ sau vài lần gặp gỡ  người mà bạn không thể chắc chắn được rằng anh ấy sẽ nắm tay bạn đi đến trọn đời. Chính vì thế  mình sẽ không phiêu lưu để đánh đổi một tình bạn dành lấy một tình yêu mà kết quả ra bạn vẫn chưa biết.
Đọc đoạn đầu của truyện thấy nội dung có phần liên quan đến game online làm mình nhớ đến vài tiểu thuyết từng đọc cũng na ná truyện nên có phần hơi nhàm chán  tuy nhiên lúc đọc thì lại muốn đọc tiếp diễn biến truyện ntn lâu rồi mới thấy mình đọc mê như vậy  lúc các nhân vật trò chuyện trong game quả thật hài hước khiến mình không nhịn được cười tuy tình yêu của An Lan và Diêu Viễn cũng có chút sóng gió nhưng cuối cùng thì họ cũng được bên nhau  cứ tưởng sẽ có nhiều biến cố xảy ra để tăng phần hấp dẫn nhưng đợi hoài ko thấy :))) có tiếc đôi chút nhưng nói chung kết thúc cũng có hậu  đọc cũng ổn
Bìa đẹp. Sách nhẹ. Cũng không có gì đặc sắc lắm. Chủ yếu là những dự đoán về cung song ngư trong năm 2016 này. Phần đầu thì có giới thiệu một chút về đặc điểm tính cách của song ngư  tiếp theo là dự đoán tổng quan  rồi từng tháng  tuần riêng biệt. Dù sao thì những dự đoán mang tính khách quan  giải trí thôi nên không yêu cầu cao quá được. Mình cứ nghĩ là sách này hay hơn cơ. Hơi tiếc một chút nhưng không sao cả. Sách mang tính giải trí cao. Ngoài ra có tấm postcard nhìn rất thú vị.
Mình mua sp này cách đây hơn 2 tháng. Nói chung màu sắc đẹp mắt; nấu cơm nhanh gọn và giu nhiệt tốt. Tuy nhiên vì không để ý kỹ thông tin san phẩm nen khi giao hàng mình mới biết loại này không có xưng hấp. Lòng nồi bằng hợp kim nhôm không có lớp chống dinh' nên hơi dinh' cơm.
Bình thường  trong các truyện xuyên không  cổ trang  chị nữ chính có 3 4 anh theo đuổi là mình đã thấy bất mãn rồi  vậy mà truyện này còn có tới gần chục anh  người nào cũng ngời ngời chói sáng  hoàn hảo không tì vết  đến nỗi đọc mà chả biết đâu là nam chính  đâu là nam phụ. Bạn nữ chính Thượng Quan Tình thật là quá nhàm chán  không có một tí chủ kiến nào hết  ngây ngây ngô ngô  ngớ nga ngớ ngẩn  nói chung là ngoài may mắn ra thì chả thấy cô nàng này có gì hay ho mà cả 8 chàng mỹ nam như hoa như ngọc lại đâm đầu vào yêu dúi dụi. Cái kiểu nay ngả về bên này  mai nghiêng về bên khác của Thượng Quan Tình khiến mình ức chế kinh khủng  tự dưng có suy nghĩ… tám anh bỏ cô ta để đến với nhau đi còn hơn =___=
Đọc quyển sách này chỉ ước rằng phải chi biết đến nó sớm hơn thì mình đã có thể tận hưởng cuốn sách này một cách trọn vẹn hơn. Có thể nói cuộc sống các bạn teen ở Mĩ và VN rất khác nhau nhưng có nhiều thứ chúng ta vẫn học được từ họ. Cuốn sách này phù hợp nhất cho các em cấp 2  đọc để thấy phần nào sự nổi loạn ở tuổi dậy thì của mình trong đó. Sách đặt ra những tình huống giữa các nhân vật rất gần gũi  làm lành rồi lại giận hờn  là chuyện không thể thiếu của tuổi teen.
Do đặc thù công việc nên mình hay tìm những quyển sách tương tự như thế này  sau khi xem phần đọc thử thấy khá chi tiết nên mình quyết định mua. Hình thức: khá đẹp  được bọc nilong kỹ càng  giấy tốt. Nội dung: Do tác giả là người Trung Quốc mà người dịch lại dịch sát nên cảm thấy dài dòng  khó hiểu  giống như đọc truyện kiếm hiệp  nhiều chỗ dịch không được suôn. Sách quá nặng về lý thuyết  phần thực hành khá qua loa. Nói chung bạn có thể mua quyển này về tham khảo  nhưng để nâng cao sức hút trước đám đông không có cách nào tốt hơn là luyện tập phát biểu trước đám đông càng nhiều càng tốt :)
Quyển sách nhỏ gọn tập trung khá đầy đủ các thông tin sơ bộ về phương pháp ghi nhớ bằng bảng đồ tư duy. Riêng mình đã được làm quen với sơ đồ tư duy từ những năm cấp hai nên cũng không phải quá xa lạ nữa  sơ đồ tư duy là một phương thức ghi nhớ nhanh và hiệu quả  quyển sách đã lột tả khá rõ các khía cạnh của sơ đồ tư duy giúp người đọc có những cách nhìn nhận tích cực rõ ràng và cũng như là áp dụng vào thực hành. Tuy nhiên quyển này khá mỏng và các ví dụ thì chỉ qua loa đơn giản nên cũng hơi khó cho người mới làm quen...
Tôi đọc quyển sách này cách đây mấy năm  mua lại vì sách của tôi bạn mượn rồi bị lấy mất. Nhưng có 1 điều tôi không hài lòng ở phiên bản 2015 này đó là phần dịch "Ngôi trường Tomoe chỉ là những toa xe lửa cũ" chứ ko phải "xe điện". Đọc đến đây cảm thấy rất khó chịu  vì hình ảnh những toa xe lửa cũ kỹ là hình ảnh tôi cực kỳ ấn tượng về ngôi trường  ấy thế mà nó lại biến thành "xe điện".."lớp học xe điện". Còn về Tiki  các bạn giao hàng rất nhanh nên khá hài lòng.
Xperia Z5 Dual điện thoại cao cấp với những tính năng mới mẻ đến từ Sony. Thiết kế nam tính  cầm chắc tay  màn hình đẹp. Camera chính 23.0 MP nhưng không được tốt ưu để chụp được như quảng cáo. Được trang bị thêm cảm biên vân tay nằm trên nút nguồn tiện lợi. Máy được trang bị cấu hình khá mạnh mẽ  bộ vi xử lý lõi 8  ram 3G  rom 32G nên có thể chạy tốt mọi ứng dụng và tác vụ đa nhiệm  tuy nhiên máy còn nóng  chưa được tối ưu hóa.
Màu son đa dạng  đều màu  tuy hơi khô và nhanh bay màu nhưng giá cả và chất lượng thì tương xứng với nhau. Về mẫu mã  tuy không bắt mắt như những dòng sản phẩm khác nhưng dễ sử dụng  không lem ra vỏ  kín son  không bị chảy son khi trời nóng.
Bao đựng thảm yoga hơi mỏng  dây leo thì hơi ngắn vì vậy lúc mình mang có cảm giác không thoải mái lắm. Mình thích ở lớp lưới giữa của bao đựng  vì vậy thảm tập yoga cảu mình nó thoáng và ko bị bí mùi mồ hôi. Giá cả thì tương đối rẻ.
Mình mua sản phẩm này chủr yếu để chống nắng nhẹ khi đi ngoài đường. Sau khi dùng khoảng 1 tuần thì da bắt đầu sáng lên  đều màu và da mịn nữa  có cảm giác như có 1 lớp trên bề mặt da. Tuy nhiên mình không thích mùi sản phẩm này  nếu nhẹ hơn thì tốt.
Cảm giác của mình khi nhận được chai nước uống của Tiki gửi là rất hài lòng. Nhưng có vài ưu nhược điểm như sau: Ưu: Đẹp mắt với màu xanh biển  chứa được lượng nước tiêu chuẩn  nắp làm bằng nhựa cũng rất dễ dùng. Nhược: Mình xem thời sự có bảo là có ký hiệu PC và số 7  loại chai nước đang ký hiệu là loại nhựa chỉ xài 1 lần và không tốt cho sức khỏe.
Phần nhựa hộp rất chắc chắn và bền. Hàng "Made in Japan" nên mình yên tâm về độ an toàn. Tiện lợi vì có thể dùng được trong lò vi sóng cũng như hấp trong máy. Tuy nhiên thì phần nắp hộp sau khi một thời gian thì nắp không đóng khớp với phần hộp được.
Đây là lần thứ hai mình mua ly Kova  lần đầu là màu hồng và lần này là màu xanh  về mẫu mã: đẹp  trẻ trung  còn về chất lượng  thì giống như những cái ly bình thường  khả năng giữ nóng lạnh tệ  ly màu hồng của mình hôm nay bị nước thám ra tờ giấy màu hồng bao xung quanh ly rồi  mình mua làm ly couple với chồng
Mình có sử dụng đèn diệt muỗi loại này và mình sử dụng đèn trong phòng ngủ. Về hình thức dèn có thiết kế đẹp. Về tính năng thì mình thấy đèn thực sự chỉ có thể bắt muỗi được trong thời gian 1 - 2 tháng đầu  thời gian sau đó thì gần như không bắt muỗi được. Kinh nghiệm của mình là sau 1 - 2 tháng sử dụng ở một địa điểm cố định thì nên thay đổi qua phòng khác thì mới hiệu quả. Giá thành cao nhưng chưa hiệu quả lắm.
Tôi đã mong quyển sách này lắm  đến mức dù rất yêu Tiki nhưng phải lặn lội đi mua chứ không đợi được giao hàng tận nhà do Tiki cứ “thông báo với tôi khi có hàng” mãi . Mà sự đời muôn thuở hy vọng cho nhiều rồi lại thất vọng! * Phan Ý Yên viết “Khi phụ nữ uống trà đàn ông nên cẩn thận” rất hay; nhưng đến quyển “Không xinh” này thì dường như có vẻ đuối. 23 cái tên đặt cho 23 bài viết nghe vô cùng kiêu; nhưng tôi thấy chỉ được mỗi 2 bài đầu tiên là hay  còn lại thì sáo rỗng & lan man vô cùng! * Ngay như ở Lời mở đầu  đọc thoáng qua nghe hay hay  lời lẽ trao chuốt lắm nhưng chỉ được cái câu chữ bóng bẫy  còn đọc kỹ và ngẫm nghĩ thì thấy nó sáo rỗng và mâu thuẩn. Yên nói “vũ khí tối thượng của người phụ nữ chính là khí chất cá nhân”  cái khí chất đến từ thần thái có được do “chúng được tạo nên từ sự trải nghiệm  từ lỗi lầm  nỗi đau  hạnh phúc  vị tha lẫn hỉ nộ vô thường” và chỉ cách tìm ra khí chất ấy là “Tìm nó ở đâu bây giờ  thứ vũ khí ấy? Hy vọng bạn sẽ có được một vài ý niệm sau khi gấp cuốn sách này lại. Tôi vẫn luôn hy vọng thế mỗi khi viết xong bất cứ câu chuyện nào. Rằng  bên ngoài kia  có một người phụ nữ bắt đầu nhận ra đây là lúc nên bắt đầu học cách yêu mình đúng nghĩa!” => Đoạn đầu tác giả nói khí chất thần thái do trưởng thành bằng TỰ TRẢI NGHIỆM nhưng đoạn sau lại hy vọng đọc sách xong sẽ YÊU BẢN THÂN (???) “Tự trải nghiệm” đâu đồng nghĩa với “đọc sách”; và “khí chất” đâu đồng nghĩa với “yêu bản thân”  đúng không? :=)) Vẽ ra vất đề rồi điều chốt lại tôi thấy nó chả liên quan gì nhau cả! * Ở bài “Này biết gì chưa” tác giả khuyên chúng ta không nên ngồi lê đôi mách để tránh việc một ngày nào đó đến lượt mình trở thành đề tài cho người khác. Nhưng tôi thấy rằng 2 vế đó không liên quan gì nhau cả! Mình không buôn chuyện của người khác thì tốt  nhưng điều đó không hề đảm bảo cho việc mình có trở thành đề tài của người khác hay không. Vì dù muốn dù không ‘buôn chuyện’ cũng là thiên tính muôn đời của phụ nữ rồi  làm sao mà bản thân quản được môi miệng của người khác cơ chứ? * Ở tầm tuổi trên 25  tôi đã không còn thích những lời lẽ sáo rỗng bọc trong từ ngữ lả lướt lằng ngoằng  mà chú trọng đến nội dung truyền tải và đọng lại được gì sau khi gấp sách. Đọc xong “Không xinh không thông minh” thì tôi chuyển qua đọc Xuân Yến của An Ni Bảo Bối  và rồi không tránh khỏi có sự so sánh: một quyển sách dịch 456 trang với lời lẽ thấm đẫm chất thơ  nội dung chạm đến tim mình  giá chỉ 91 000đ thật rẻ so với giá trị mà sách mang lại! So với quyển sách kém 1/3 số trang (144 trang) mà chẳng đọng lại điều gì nên tôi tiếc 76 000đ và tôi thấy thật tội cho An Ni!!
Ừm  mình cũng thường ăn loại mì này  tuy vị của nó không được đặc trưng như những dòng đắt tiền hơn của Omachi nhưng vị chua cay dễ ăn. Cơ mà giá thị trường của thùng Omachi này mình mua ngoài chợ là 95k  còn trong siêu thị Metro thì 90k/thùng.
Ưu điểm của bộ muỗng này khi vừa nhìn thấy là khá xinh nhưng tiki không bán những loại muỗng có đơn vị đo khác vì ml dùng cũng khá bất tiện và kích thước lớn nhất cũng chỉ có 15ml vì v khi đong nhiều tốn khá nhiều thời gian.
Mình đã mua sách tại Tiki và hiện làm được 2 đề. Sơ bộ thì thấy sách khá đẹp  khổ to  chữ in rõ ràng. Nội dung thì tương đối ổn  lời giải khá chi tiết và thỉnh thoảng có kèm phần bài tập vận dụng đi kèm giúp hiểu sâu hơn về bài tập cũng như lí thuyết. Tuy nhiên chỉ có điều mình không thích đó là sách in sai khá nhiều  nhiều chỗ mình làm rồi đối chiếu mà thấy kết quả 1 đằng còn cách giải 1 nẻo  có câu còn in sai đáp án cuối cùng. Hơn nữa  một số chỗ sách giải quá tắt  tự nhiên lấy ra số mà không chỉ rõ cách làm nên rất khó để hiểu trọn vẹn được những bài đó. Thiết nghĩ là 1 quyển sách ôn thi với số trang tương đối lớn thì việc xảy ra sai sót hoặc cắt bớt là điều khó tránh khỏi nhưng mong rằng trong những lần in sách luyện thi THPT Quốc gia các năm sau của Megabook sẽ cắt bớt những phần không cần thiết thay vào đó thể hiện cách giải chi tiết nhất và cẩn thận hơn để hạn chế được những khuyết điểm này.
Cái này mẫu mã đẹp  bền  bằng inox không gỉ an toàn cho sức khỏe nhưng giá chót vót một tí  nhưng bù lại xài lâu không bị bung như các sản phẩm trôi nổi trên thị trường. Nói chung mình rất hài lòng về sản phẩm này. Cho 3 sao.
Dòng son này sử dụng cũng tạm được  hơi khô môi  mau phai màu nhưng nếu dùng trong thời gian ngắn thì với giá tiền trung bình như vậy có thể chấp nhận được. Vỏ son không bắt mắt  nhưng dễ sử dụng. Màu son không đa dạng nhưng phù hợp với sở thích của nhiều người
Mình hơi buồn vì mua về tai nghe không tương thích với Sony. Mình mua xám và cảm thấy tệ vì dùng được 1 tuần nó bẩn kinh khủng. Với cảm nhận của mình thì chống ồn chỉ ở mức tạm thôi  nghe khoảng 30p liên tục thì đau tai. Nhưng dù sao với mức giá này  có thể tạm chấp nhận nếu bạn không yêu cầu quá cao  kiểu dáng khá năng động phù hợp hs  sv
Tai nghe nhỏ nhẹ   thích hợp chống cháy .Nhược điểm là dây hơi ngắn   âm thanh thiếu độ chi tiết   treble không sắc bass thì cũng có 1 tý   nghe nhạc chủ yếu là mid . ưu điểm là housing nhỏ không gây đau tai . Nói chung thế là hợp lý với giá tiền bỏ ra cho tai chống cháy .
Tôi đã từng dùng sản phẩm này  sản phẩm thiết kế khá đẹp và chất lượng cũng khá ổn. Nếu là những người mới học bóng bàn thì đây là cây vợt vừa ý. Độ nảy bóng của cây vợt sẽ giảm dần theo thời gian khi sử dụng vợt trên 3 tháng. Miếng đệm dễ tróc và tay cầm cứng  tạo cảm giác không thoải mái khi đánh bóng.
Nhà mình rất hay dùng bỉm goon loại tã dán cho bé  đây là lần đầu mình xài tã quần do thấy giá tốt trên tiki  tuy nhiên bỉm quần size M này hơi chật so với bé (bé nhà mình 8kg) khiến hiện tượng trào ngược chất bẩn ra sau lưng quần  bé vận động k được thoải mái. Khuyến cáo các mẹ mua lớn hơn 1 size đối với tã quần này.
Logitech là thương hiệu uy tín nên khi mua cũng khá an tâm. Mình cũng có giời thiệu vài người bạn mua. Nhưng có mỗi không hài lòng là tiki giao hàng quá chậm. Bạn mình đặt sau mà có trước. Khi giao hàng chậm cũng không thông báo cho khách hàng biết. Mình phải gửi mail thắc mắc mới trả lời. Cả tuần sau mới có loa. Thật thất vọng khâu giao hàng  nhưng sản phẩm xài thì ok. Tạm hài lòng
Mình khá là hối hận khi mua quyển sách này vì mua nó về chỉ xem được mấy cái hình linh tinh  chữ thì khó đọc  chỗ lên chỗ xuống. Mình cũng đã xem bản tiếng anh của Tom Gates trước đó. So với quyển này  nó được dịch cũng chưa sát nghĩa lắm. Nhưng mà nói chung  đối với những ai thích xem hình ảnh thì nên mua. Cũng vui đó. Thi thoảng mình có thấy mấy cái hình cười đau bụng luôn. Một điểm các bạn cần khắc phục nữa là chất liệu bìa sách  khá mỏng và dễ cong.
Về nội dung và phương pháp thì mình không bàn tới vì đây là phương pháp đã được kiểm chứng trên thế giới  được đánh giá cao về hiệu quả. Tuy nhiên  cái đáng nói ở đây là chất lượng  hình thức của sản phẩm. Giá cũng không phải là rẻ nhưng chất lượng giấy khá kém  chỉ như một tờ giấy A4 cắt ra  dễ nhàu nát  màu sắc đơn điệu (chỉ có 2 màu đen trắng). Nếu khắc phục được những cái trên thì chắc chắn đây là một bộ sản phẩm tuyệt vời.
Về phần hình thức bên ngoài thì khá tốt: bìa sách thiết kế đẹp  hộp cũng rất đẹp cứng cáp  để bày trên kệ sách nhìn sang trọng. Nhưng chất lượng giấy bên trong không được tốt  mới mở ra có mùi rất khó chịu  mình phải để trước gió cho bay bớt mùi mới bắt đầu đọc được  để một thời gian giấy mau ngả vàng  biến mùi hôi lắm cơ  hic hic. Về nội dung  danh từ riêng có thể để nguyên tiếng Anh hoặc phiên âm tiếng Việt nhưng mà phải nhất quán từ đầu đến cuối  cái kiểu lúc để nguyên  lúc phiên âm đọc thấy khó chịu vô cùng. Nhưng được cái bộ sách rất đầy đủ các vụ án của Sherlock Hommes  ai không quá khó tình thì cũng có thể chấp nhận được.
Ưu: - Ghi rõ thông tin hiệu suất: 10400mAh x (3.7v/5v) x 83% = 6400mAh - Bảo hành 1 năm - Chính hãng - Thiết kế đẹp - 2 cổng sạc nhanh và chậm ( tiện) Nhược: - Sạc pin BlackBerryZ10 có 1k8 mAh sạc được 2 lần ( là thế *** nào v?) - Pin đầy không tự ngắt ( chắc tùy máy) - Dây ngắn - Trắng  mặt nhựa rất dễ bẩn  dễ sước - Không có cục sạc (adapter ) - Khá cồng kềnh Kết luận: Không quá kì vọng như quảng cáo nhưng không quá tệ. Nói chung dùng tạm tạm
Ấn tượng đầu tiên đập vào mắt tôi là dòng chữ 18+  quả thật đây là nhân tố chính làm tôi tò mò hơn là về nội dung của một tác giả người Thái. Qủa đúng thật nếu so với các tác phẩm Trung Quốc  đặc biệt là truyện Phương Tây thì cuốn sách này khá bình thường. Điểm sáng là việc miêu tả nội tâm nhân vật tốt  nhưng hình tượng nhân vật chính thì chẳng khác gì những hình mẫu quá "hoàn hảo" như trong truyện ngôn tình tràn lan trên mạng. Diễn biến truyện nhanh  có hơi hướm ảnh hưởng của tiểu thuyết Âu Mỹ  đặc biệt là những phản ứng cuốn hút của hai nhân vật chính nên khi đọc tôi hơi cảm thấy "nửa mùa". Nếu muốn đổi gió cho một "ngôn tình H" kiểu mới thì tôi thấy cuốn sách này đủ yêu cầu.
Vừa rồi tôi có mua một bộ tặng đứa cháu mới học vẽ  về hình thức thì khá ổn  các loại bút màu cũng được coi là phong phú  nhưng riêng hộp màu nước khi tôi mở ra thì đã bị khô cả  có hòa lại nước vào cũng không sử dụng được!
- Tiki giao hàng nhanh chóng và lịch sự - Sản phẩm mình mua về thì thấy hàng của FPT cũng khá yên tâm tuy nhiên tốc độ khá chậm so với class10   trước không để ý từ lúc em trai mình cũng mua Tiki cái thẻ UHS1 của Silicon về so sánh thì thấy rõ là chậm hơn
Nhược điểm: Khi apply lên mặt gây bóng mặt kinh khủng  tưởng như mình da dầu chứ không phải da hỗn hợp nữa. Ai da nhạy cảm thì tránh xa vì mình nghi nó có cồn. Ưu điểm: Rẻ so với sản phẩm khác  chống nắng tạm được  ít trôi
Cuốn sổ này tôi mua cho mình để ghi những việc hằng ngày. Mỗi tối nằm lật giở từng trang xem hôm nay mình đạt được những gì? Có những lầm lỗi dù vô tình hay cố ý tôi đều ghi chép lại vào sổ này. Để nhắc mình không được phạm lại lần nữa. Bìa sỏ chắc chắn  giấy mịn  màu sắc nóng bỏng phù hợp với cung sư tử
Bông hơi nhỏ so với tưởng tưởng của mình  lại còn hơi cứng nữa. Nhưng xài cũng được  không ăn nhiều phấn nên khá tiết kiệm. Có điều nhỏ quá nên có cảm giác không nằm gọn trong lòng bàn tay. Cái nơ là dán vào thôi không phải có dây vòng được ngón tay đâu mọi người
Thấy hình trên tiki xinh quá nên mình mua  khi nhận hàng về thì đỡ xinh hơn một chút. Bông phấn má hồng này chất lượng ở mức khá  với mức giá khuyến mãi hơn 50% trở lên so với giá gốc thì mình thấy giá thành đi với chất lượng  dùng để đánh má hồng thì hoàn toàn ổn. Tuy nhiên bông phấn này thiết kế khá khó cầm tay  sợi bông phấn mềm nhưng rất dễ rụng.
Thời tiết nắng nóng như hiện nay thì có 1 ly lipton chanh như này thì còn gì bằng chứ. Chất lượng của lipton thì khỏi chê rồi. Tuy nhiên số lượng trong mỗi hộp vẫn còn hơi ít. Chỉ có 16 gói thôi. Nhưng quan trọng vẫn là chất lượng. Vẫn còn sự lựa chọn thứ 2 là trà đào lipton cũng ngon không kém. Mình thì vẫn thích trà chanh hơn.
Ưu Điểm là màu sắc bắt mắt  âm thanh hay  nghe gọi trong & rõ ràng. - tuy nhiên phần tai nghe hơi to nên nghe lâu bị đau tai. Do lúc Đặt hàng ko đọc kỹ nên nhận hàng mới pít của em china. Đang cố tập thói quen dùng hàng việt nên hơi buồn tí
Dây nhảy có tay cầm chắc chắn  nhiều màu sắc khác nhau  được làm bằng mút nên mềm mại nhưng có độ bám cao. Dây nhảy cũng khá dài  tuy nhiên có khoen mắc vào tay cầm thông minh nên có thể điều chỉnh được 1 cách dễ dàng mà không cần phải cắt bớt dây. Giá cả thì hợp lý quá rồi. Tuy nhiên  mình không hài lòng với bộ đếm số vòng vì... dở quá! Không đếm chính xác được.
Mình nhờ mẹ mình nhận hàng giùm  do lúc giao  mẹ mình không kiểm tra kĩ  sau khi kiểm tra kĩ thì phát hiện có một chén bị mẻ Chén đẹp thật  nhưng mà bị một chén như thế thật sự rất buồn  không biết phải làm sao. Mình không biết là trách nhiệm do nhà sản xuất hay là do bên vận chuyển. Nếu chén không bị mẻ thì mình sẽ cho 4 sao.
Bộ dụng cụ này tương đối nhỏ  chỉ dùng để mở các linh kiện điện tử. Có khá nhiều đầu tua vít để sử dụng. Nhược điểm là : bộ này không được sắc sảo lắm  đầu tua vít chỉ dùng vặn nhẹ chứ vặn mạnh tay sẽ bị hỏng phần đầu  phần lắp vào cán hơi lỏng. Theo mình bộ này dùng cũng được.
về Nội dung: Hồi teen teen  nếu đọc được quyển này chắc thích. nhưng có lẽ Do lớn rồi hay sao ý nên giờ đọc mấy quyển dạng vầy thấy nó buồn thì buồn thiệt nhưng sao đọc xong cứ có cảm giác sáo rỗng. có thể nó sẽ phù hợp cho người Đang thất tình  không ai chia sẻ  đọc vô cho bớt buồn lúc đó rồi thôi  chứ không đọng lại trong lòng ng đọc lắm. -về hình thức: sách của các tác giả trẻ như anh Khang  Hamlet Trương đều được in với giấy đẹp  bìa đẹp  và cách trình bày sách tốt. quyển sách này cũng vậy  các bức hình minh họa đẹp  thu hút.
Giá 199k khá rẻ so với thương hiệu. Tuy nhiên tiền nào của ấy. Vải của balo cũng rất ổn nhưng nó hơi mỏng. Chỉ để được những món gọn nhẹ. Điểm cộng dây balo may chắc chắn  giá thành rẻ. Nên cân nhắc xem mục đích mua là gì.
Vở có phần giống với vở campus phần giấy vở được dán giống như vậy giấy viết rất êm khá dày tuy nhiên có có một điểm trừ nho nhỏ cho vở là vở k có lề khá bất tiện và chiều rông còn hơi hẹp. Giá thành như vậy cũng khá hợp lý.
Điểm cộng cho sổ là thiết kế rất đẹp mắt   bìa có lịch xem ngày tiện dụng  giấy không dòng kẻ  láng mịn  màu trắng gạo  không quá chói mắt   rất thích hợp cho việc vẽ tranh  nhưng không phù hợp lắm để ghi chép. Điểm trừ là sổ lại khá mỏng   lúc mua về mình mở hàng ra không ngờ sổ mỏng thế  chỉ dày 0.7 cm (*´>д<). Hơn nữa sử dụng sổ không quá thuận tiện   gáy sổ khá vuông và cứng nên mở ra không dễ dàng   càng sử dụng đến trang giữa càng không thuận tiện  vì sổ mở ra chỉ khỏang được 130-150° là cùng  viết càng về sau phải đè tay ra giữ hay bên sổ để đủ 180° mà viết   thật không tiện.
Mình đã từng thử qua nhiều loại thuốc nhuộm  vì thấy loại này tiki đang giảm giá nên mua về nhuộm thử. Về màu sắc thì lên nhanh và cũng tương đối đúng màu.Tuy là có lược giúp đều màu  nhưng theo mình tự nhuộm cũng rất khó làm  nên có người giúp đỡ. Sản phẩm khá là ít  nếu ai tóc ngắn thì có thể vừa đủ xài  còn từ ngang vai trở lại thì e rằng không đủ một hộp không đủ. Sản phẩm này mình thấy có vẻ cũng chất hơi mạnh nên các bạn nên thử dị ứng theo hướng dẫn trước khi sử dụng để đảm bảo an toàn.
Tôi mua và sử dụng thử cảm thấy cầu đi chậm  hơi nặng  lông thưa  không sử dụng tốt bằng loại cầu Vinastar (tôi thích cầu Vinastar hơn)  tuy nhiên dùng cũng tạm được  rất tốt đối với người mới chơi. Đề nghị Tiki bán thêm loại cầu Vinastar để người mua có thêm sự lựa chọn.
Canon 700D có giá tiền vừa với đa số các bạn sinh viên như mình nên cũng khá dễ mua. Thân máy chắc  cầm rất đằm tay  có nhiều phụ kiện kèm theo hỗ trợ việc bảo vệ máy rất hiệu quả. Ống kính kèm theo sử dụng khá tốt cho hầu hết các nhu cầu chụp. Tuy nhiên  cảm biến không tốt lắm làm ảnh xuất ra màu khá nhạt. Cần khắc phục.
Máy ép tương đối nhẹ  tiếng cũng không quá ồn  tuy nhiên  ống ép nhỏ nên mỗi lần ép được ít. Đặc biệt khó chịu là máy không có hướng dẫn sử dụng đi kèm  ban đầu mình không thể tháo được máy cho đến khi em trai mình ra tay @@ . Khay đựng nước ép còn lỏng lẻo  dễ bung. Máy khá to nên khi tháo ra lau rửa khá bất tiện  lưỡi dao khó tháo  dễ bị đứt tay  bã sau khi xay thì bắn tung tóe  làm công việc rửa máy khá khó khăn. Nói chung hơi hối hận khi mua máy  tuy nhiên với mức giá như vậy thì máy cũng tạm chấp nhận được
Thiết kế chai đẹp  nhỏ gọn nhưng lúc mở chai ra mình chịu không được vì mùi nồng quá  dùng thì thấy da cũng sạch sạch nhưng mà để nói là sạch hoàn toàn lỗ chân lông thì cũng không đúng  nhưng rửa xong thấy da mặt còn dầu nên nói chung về em này thì cũng được.
Không hiểu sao dù đã mua bộ dao có kèm cây mài nhưng mình vẫn mua thêm đĩa mài này  nhưng dù sao giá rất hạt dẻ nên không đắn đo mấy. So với cây mài kèm bộ dao thì đĩa mài này có tác dụng hơn  dao mài nhanh và bén hơn. Tuy nhiên đĩa khá mỏng nên cảm giác cầm không chắc chắn
Mình đặt hàng thứ 2 thứ 5 đã nhận được khá nhanh so với thông báo.Tiki gói hàng kĩ càng hộp thì không bị móp méo gì.Nhưng khi mở balo ra thì mình khá thất vọng vì balo nhỏ quá  có ngăn để laptop nhưng mà như cho có vậy thôi chứ laptop mình chắc chắn không vừa với laptop mình khá nặng không biết có chịu nổi không.Balo này chỉ phù hợp để 2 3 bộ quần áo hay vài cuốn sách vở nhẹ.Nhưng nhìn về hình thức cũng được chứ không xấu.
Khăn Lau Tay Hình Con Thú Carlmann có thiết kế lạ mắt  trông rất đẹp và ngộ nghĩnh. Khăn có thiết kế gọn nhẹ  chất liệu mềm mại. Tuy nhiên  khăn này khi lau tay không khô hẳn  cảm giác không thoải mái. Mỗi khi giặt thì lâu khô  dễ bị ẩm mốc.
Mình mua sản phẩm này khi Tiki giảm giá còn 140k thôi. Mình đã cẩn thận thử sản phẩm trên cổ tay và sau tai. Không thấy có vấn đề gì thì mình mới dùng cho toàn bộ mặt và cổ. Ngay lúc bôi xong mình đã thấy hơi châm chích. Nhưng mình vẫn không nghĩ là bị dị ứng  nên mình tiếp tục kẻ lông mày. Tự nhiên mình thấy ngứa  rồi da mặt và cổ đỏ lên và sưng. Mình hoảng quá nên tầy trang và rửa mặt đi. Da mình vốn khá đẹp và khoẻ  chưa từng dị ứng gì cả  mùa lạnh thì 2 bên má hơi khô  mùa nóng thì mũi hơi bóng dầu  hiếm khi nổi mụn dù ăn đồ cay nóng hay đi ngoài đường bụi về. Vậy nên mình rất bất ngờ khi bị dị ứng bởi 1 sản phẩm nhận được nhiều lời khen thế này. Bị sưng đỏ  ngứa cả ngày mới đỡ. Qua việc này mình thấy không thể chủ quan khi sử dụng mỹ phẩm được. Nếu không bị dị ứng thì đối với mình sản phẩm này khá tốt : Giá cả tầm trung  chỉ số chống nắng ok  dưỡng da (theo như quảng cáo) và làm lớp lót trang điểm khá đẹp (bám nhanh  khô ráo  đều màu  lên màu trắng một chút) Dù sao mình vẫn sử dụng để chống nắng cho tay chân được và mua với giá không quá đắt nên mình cho sản phẩm này 3 sao.
sản phẩm cấu hình khá ưng ý và với giá thành tốt. Tuy nhiên về sự chắc chắn nắp sau không an toàn khi bị va chạm. 
hiện tại mình mới mua 1 máy ngày 28 tết  mọi thứ nói chung đều ổn. nhưng ko hiểu tại sao máy cứ hiện lên thẻ nhớ đã bị hỏng xin vui lòng định dạng lại thẻ là thế nào.1 ngày 2 lần cập nhật phần mềm.  
Pin ko dung. Chup hinh de bi nhoe. Con lai deu tot
Nhận xét chung về sp thì khá dc và tạm ổn. Bỏi vì mình chỉ sd dc vài lần và chưa ấn tượng lắm về con này nó chỉ hay ở pin trâu thôi. Ngoài ra mình test game asphalt 8 thì không mượt và thỉnh thoảng bị flag ở những map dài và ngoằn nghèo. Còn về màn hình và độ sáng thì khỏi phải khen luôn  khi mở sáng tối đa mà ngồi quán coffee lề đường thì đéo thấy phải nhướng nhướng con mắt lên mới thấy  mặt khác màn hình to nhưng điểm ảnh hơi lớn khiến cho việc thao tác 3d và đồ hoạ hơi kém. Mình tạm chỉ thấy những khuyết điểm trên chia sẽ cho mọi người biết thôi. Vì thg sd máy chưa dc lâu. Mình sẽ cmt tiếp hy vọng các pn ủng hộ.
Mình mua được vài tháng  dễ chơi và khá vui. Tuy nhiên chất lượng mặt gỗ hơi tệ và để lại vết nứt khá nhiều. Mũi tên thì phần kim loại chơi nhiều dễ mòn  rơi ra và không bén nữa. Tuy nhiên đây cũng là 1 trò chơi khá vui khi stress
Mình ko để í nên mua nhầm ruột chì 0.7 cho bút Chì 0.5 rồi. Nhưng nhìn hộp và ruột Chì thấy khá đẹp và chất lượng. Mình chưa thử xem có dùng cho viết Chì 0.5 được không nữa. Ngòi chì khá to  thích hợp để vẽ kĩ thuật hơn viết note
Chất lượng chưa thật sự tốt. Có từ in sai không đúng. Việt ép nhựa cũng không hoàn chỉnh. Nói chung sản phẩm dùng được. Đáp ứng yêu cầu người học giúp dễ nhớ từ. Dễ dàng mang theo khi cần thiết. Từ mô tả dễ hiểu dễ nhớ bài
Màu chì khá xấu có lẽ do không ăn rơ với lông mày của mình  được mỗi tội nhỏ  dễ mang theo với lại đầu chỉ mềm mịn  đánh rất thích. Còn chất lượng thì không ưng ý mình cho lắm  nhưng có lẽ với mức giá vậy thì sản phẩm như vậy là ổn.
Dễ kẻ nhưng rất mau trôi khoảng 1 tiếng sau là không còn lại gì hết. Độ bám tương đối cao vì thế mỗi khi bị lem lập tức hiện lên 2 quằng thâm mắt.... Tuy nhiên chì mềm  màu đẹp  thích hợp cho người mới bắt đầu trang điểm như mình
Ấn tượng đầu tiên là son bé hơn nhiều so với mình nghĩ. Theo thói quen thì vẫn cầm lên hít hà thì phải nói là son có mùi rất thơm  cực giống kẹo trái cây (mình mua Cherry). Son lên môi khá bóng vì là son dưỡng. Mùi son không bay đi mà lưu lại mãi trên môi  bản thân mình không thích điều này. Hiệu quả mềm môi không thấy rõ nhưng mình cũng không thấy môi quá khô sau khi dùng. Vì là son dưỡng có màu nên dùng hằng ngày để đi học rất ổn.
mình đã mua sản phẩm Sữa Dưỡng Thể Vaseline SPF24 350ml chất kem mịn khi bôi xong thì thấm vào da nhanh   không bị nhờn rít nhiều..nhưng mình dùng cũng được 1 tháng rồi mà da vẫn chưa thấy lên được tone nào cả..chắc phải dùng thêm thời gian nữa mới có tác dụng
Mình đã mua sản phẩm này nhưng không sử dụng được vi nhà mình dùng bình comotmo bằng silicon. Các bạn có y định mua nên lưu y điều này nha. Tuy số tiền không nhiều nhưng mua về không dùng được cảm thấy tiếc. Gọi điện thoại yêu cầu đổi trả thì không hỗ trợ cho trường hợp này.
Marco Raffine có thể nói là loại màu đang Hot nhất hiện nay. Bởi vì giá thành rẻ  chất lượng khá tốt. Tôi cũng vì thế mà chọn mua thử. Dùng chung thì màu tạm  không có nổi bật nhưng cũng không tệ  phù hợp giá tiền. Nhưng đợt Tết này các shop đều có chương trình giảm giá nên giá bán ở Tiki khá cao so với thị trường.
Hai sao
Tham khảo một số nhận xét của các bạn đã mua và quyết định mua với giá 69k  khá rẻ. Nhưng khi nhận hàng thì không tốt như các bạn đánh giá. Bình giữ nhiệt không quá lâu <6 tiếng. Có lẽ vì bình thoát nhiệt. Nhưng mua với giá 69k thì thế cũng tạm ổn. Hàng được gói không cẩn thận. Mình không hiểu tại sao trong hộp lại có một miếng xốp bị bẻ dở...
Tuy giá rẻ nhưng RAM chỉ có 2G nên thích hợp để làm việc văn phòng chứ không thể chơi game được
Máy nhanh nóng. Sim không xài được . còn lại oke
   Sim mobi tặng kèm không sử dụng được vì đã bị hủy do đã lâu không kích hoạt.  Gọi lên tổng đài thì đổ qua đổ lại  không ai xử lý.  Đánh giá chất lượng phục vụ kém    sản phẩm thì chấp nhận được với tầm giá.
Thiếu mỗi sim mobifone tặng kèm còn lại thì dùng ổn
Chụp đèn buổi tối phải bỏ miếng ốp lưng bằng nhựa trong đi nếu ko khúc xạ ánh sáng làm hình chụp bị lóa sáng. 
đã sử dụng được gần nửa tháng  máy chạy ổn  pin được khoảng 2 ngày nếu có sử dụng chế độ tiết kiệm pin tối đa. máy móc thì ok  chỉ có điều là vỏ hộp thông tin không khớp với máy  nhãn hộp dán đè lên nhau  có 3 nhãn thì 3 thông tin khác nhau. nhãn dưới cùng mình nghĩ là nhãn gốc  đây là nhãn mà FPT dán vào khi nhập về  ở đó thông tin sản phẩm không khớp với thân máy  cụ thể la Lenovo A7000-a 8Gb HDH Androi 4.4 phụ kiện có ghi thêm Tai nghe  Ốp lưng. Thực tế thì tai nghe không có  Ốp lưng có nhưng trên nhan lại không ghi. Tôi ngâm vào nước nên tách ra được cả 3 nhãn này  không gửi được ảnh cho mọi người cùng xem. Không biết do người đóng hàng chơi sấu mình hay...
Màn hình đẹp  Chơi game nặng chút hơi giật lag  
Sản phẩm ốp dẻo này giá khá mắc hơn các dòng dẻo thường khác. Nhưng sử dụng một thời gian màu bị phai rồi đen đi nữa. Khi đi biển cát còn lại trong túi quần giặt khô rồi bỏ điện thoại vào ốp còn hút cát đọng lại nữa chứ. Được cái khá bền và nhám nhám khó trượt khỏi tay với lúc đầu nhìn khá đẹp.
Mình mua sản phẩm này vì thích cái bình nước lock & lock  nhưng khi nhận được sản phẩm khuyến mãi nó không như mong đợi của mình  mở nắp bình rất phức tạp  nhà có trẻ em không sử dụng được vì nước de bị do ra ngoài hơn so với bình lock & lock loại nắp bật  còn về nước giặt thì omo là nhất rồi  giặt rất sạch  nhà mình có trẻ con cũng không cần phải vò quần áo trước  mình giặt chọn chế độ giặt ngâm là ok rồi  nếu không có quà khuyến mãi thì giá so với bên ngoài là hơi mắc.
Da tay mình khá khô và bị nứt nẻ do hay phải tiếp xúc nhiều với chất hóa học trong nước rửa tay... Mình sử dụng hàng ngày mỗi lần rửa tay xong hay thấy da khô Ưu điểm: Thành phần tự nhiên do mùi thảo mộc khá nồng Sau khi dùng thì da rất mềm và mịn Khuyết điểm: Mùi oải hương rất nồng Mình đã dùng sản phẩm này được 2  3 tháng nay rồi nhưng vẫn không cải thiện gì cả
Khi đọc một vài tác phẩm khác của bác Nguyễn Nhật Ánh  có thể bạn sẽ thấy cuốn 'Bàn có năm chỗ ngồi' chưa được hay  dí dỏm  ý nghĩa như các cuốn khác. Nếu xếp cạnh 'Cô gái đến từ hôm qua'  'Mắt biếc' ... thì hầu như cảm xúc 'Bàn có năm chỗ ngồi' mang lại cho độc giả là khác ít và có phần mờ nhạt. Truyện chỉ đơn giản như một cuốn hồi kì nhỏ  kể về câu truyện tuổi học trò với đủ trò nghịch ngợm  quay cóp  trêu trọc nhau rồi giúp nhau cùng tiến bộ. Nó hơi xa lạ với học trò năng động ngày nay nhưng cũng vì thế mà có thể cuốn truyện này sẽ giúp chúng ta 'Sống chậm lại  nghĩ khác đi  yêu thương nhiều hơn'. Tuy nhiên  đó cũng có thể là do cảm nhận của tôi chưa được chu đáo đối với ngòi bút tận tụy của tác giả nên tôi vẫn khuyên mọi người hãy đọc và cảm nhận từng câu từ và nội dung cuốn truyện này mang lại  bởi biết đâu ai đó sẽ tìm lại được tuổi thơ với nhiều kỉ niệm từ những điều giản đơn trong đấy.
mình đã nhận được sp của Tiki  đóng gói rất tốt. Nhưng với kem dưỡng ngày của Pond's  mình không thấy kết quả khả quan sau hơn 1 tháng sử dụng. Kem có mùi hương dễ chịu  tuy nhiên thoa lên 1 lúc lâu hơi bị nhờn  và sau khi sử dụng mình cũng không thấy da mịn và trắng hơn. Có lẽ mình nên lưu tâm những sản phẩm khác của Pond's hơn. Cám ơn Tiki.
Mình vừa mua sản phẩm này không lâu  mình thích mùi Olive nhưng không hiểu sao loại này mùi lại quá nồng so với mình  nhưng do lỡ mua nên cũng cố gắng xài hết để đổi mùi khác. Ưu điểm là sữa tắm sạch và không gây nhờn rít khó chịu.
Gia ca hop li  giao uang nhanh chong hsd cung ok  chi co deu gia moi ngay moi tang minh moi mua bua truoc bua sau len 20k  moi 3 ngay da len may gia
Mỗi khi tới dịp tết hay các ngày lễ lớn   những dịp tụ họp gia đình  anh em   họ hàng   ... mình và các em hay chơi trò này   rất vui và lành mạnh. Trong tủ lúc nào cũng thủ sẵn bộ cờ cá ngựa để chơi. Mình thấy bộ này màu sắc đẹp   chất liệu tốt  những quân cờ cá ngựa khá chắn chắn và đứng vũng trên bàn cờ   nhưng có điều mình thấy giá hơi cao
Mình mới rước em này về nhà. Đối với máy tầm 2.5 tr thì m thấy dùng xũng tạm ổn. Máy chạy nhanh  cảm ứng mượt  phân giải màn hình cao. Nhưng điều mình chưa ưng là máy bắt wifi kém  xem film hay bị giật và vỡ ảnh. Cứ đến đoạn hay lại dừng load. Tụt hết cả xúc.
Mình đã đọc hết quyển sách này. Về hình thức: Khá ổn  khổ sách vừa phải  in đẹp  dễ nhìn. Nội dung: khá chung chung và sơ sài  sau khi đọc xong có cảm giác như đọc 1 trang viết về tiểu sử trên wikipedia với các mốc thời gian chính nhiều hơn là một cuốn sách về một nhân vật tầm cỡ như Lý Gia Thành. Ngoài ra các nhân vật xung quanh Lý Gia Thành được khắc họa tương đối sơ sài. Nhiều chú thích được đưa ra hơi khó hiểu  và có lẽ không cần thiết. Theo ý kiến riêng thì người đọc cần tìm hiểu khá nhiều thông tin ở nguồn khác trước và sau khi đọc cuốn sách này.
Mình thấy giá hợp lý với số tiền mình bỏ ra thôi Chứ cũng không có gì đặc sắc lắm Dùng cũng tiện nhưng công suất nhỏ nên dùng rất yếu không thể so sánh được với máy xay sinh tố truyền thống được. Được cái vệ sinh rất dễ dàng nhanh chóng và máy nhỏ gọn dễ cất khi chưa dùng đến
Tôi vừa mới đọc xong quyển sách này. Có vài nội dung nổi bật  nhất là nội dung về vấn nạn bắt nạt  và một số xử lý của Nick. Đây là nội dung rất đáng quan tâm  nhưng hiện nay ở xã hội Việt Nam  theo tôi chưa được quan tâm lắm! Đọc nội dung này và liên hệ với bản thân của tôi  từ lúc nhỏ cho đến tuổi trưởng thành  đâu đâu cũng gặp bắt nạt....Đúng là vấn nạn. Chúng ta nên quan tâm vấn đề này hơn để tránh các hậu quả rất đáng tiếc. Tuy nhiên cũng có vài nội dung không nổi bật lắm  không nổi bật là vì qua câu chuyện tôi không thấy có thể rút ra bài học gì. Ví dụ như câu chuyện về niềm tin của Nick khi lãnh sự quán yêu cầu Nick không về Mỹ vì cần kiểm tra visa... Nick đã cầu nguyện và cầu nguyện  rồi gọi điện cho nhiều người quen cầu nguyện....Tôi chưa thể liên hệ được bài học qua câu chuyện này. Nếu bạn nào đã đọc rồi thì chia sẻ với tôi thông tin này nhé  để tôi được hiểu hơn.
Mình mới mua 1 bộ này  thiết kế không tinh xảo như quảng cáo  cảm giác bóp ko được trơn mà bị rít do sử dụng nhíp đàn hồi chứ ko dùng lò xo  nước thép của kiềm nhìn không được ngon. Dùng làm công việc nhẹ nhàng tương đối ổn
tam
Sản phẩm đẹp  vừa tay cầm  có đèn pin rời rất thuận tiện tuy nhiên pin rất nhanh hết/ Vợt hai ba hôm đã hết điện trong khi cái cũ ở nhà dùng 2 năm nay sạc một lần vợt 2 3 tuần chưa hết điện.
Thiết kế đẹp  các phím cứng bấm thoải mái nhưng nút nguồn bố trí không tốt trên đỉnh máy  cho cảm giác bấm không tốt nên đặt phía cạnh trái. Máy làm bằng nhựa nguyên khối  khá chắc chắn  đệp  được đánh giá cao. Màn hình trong  đẹp  góc nhìn tốt. Phần mềm chạy nền tảng android 4.1 khá cũ  hiệu năng của máy không tốt  hoàn toàn bó tay với game nặng. Camera khá tốt  chi tiết rõ ràng nhưng hạn chế ở khả năng chụp thiếu sáng.
Sản phẩm này dùng hết khá nhanh  tuy về chất lượng sản phẩm và khả năng giữ ẩm cho da không có gì nhiều phải phàn nàn nhưng tôi thấy thực ra cũng chẳng có gì quá đặc biệt. Nhận xét này hơi khắt khe có lẽ vì ban đầu tôi đã tự có những kỳ vọng nhiều hơn về sản phẩm  khi nhìn thấy giá tiền của nó... nhưng dù sao đi nữa  có lẽ các bạn nên cân nhắc mua sản phẩm chỉ khi có khuyến mãi nhiều thôi.
lúc tập lò xo kêu kẽo kẹt khó chịu lắm . phần lưng tựa lỏng lẻo   lắc lư.   cũng tạm đk
Lúc đầu cũng thấy hiệu quả nhưng jơ cũng bt
Khong gian no gap 3 lan nhu quang cao  co nhieu che do phun nhung nuoc rat yeu  noi chung voi gia nay thi tam dung duoc
Đọc đến này hơi chán vì Vũ chưa trở về  truyện cũng đang cố gắng kéo dài ra thêm thôi chứ không có nhiều chi tiết đắc. Vẫn là phố Angel nhưng Tuệ không còn là Tuệ ngày trước  hơi sâu và buồn. Tình bạn  tình yêu cũng đang ở hồi báo động. Tuệ phải chọn lựa  phải suy nghĩ nhiều  không còn vô âu vô lo như trước. Biến cố liên tiếp xảy đến nhưng ở tập 9 này vẫn chưa được giải quyết hết. Thôi thì chờ tập 10 xem diễn biến thế nào  liệu Vũ có trở về không. Mình có thêm nhận xét là truyện này giá hơi cao. Nếu đón đầu mua từng tập thì có lẽ thấy giá không cao nhưng cộng tiền lại thì hơi hết hồn vì cái giá của truyện. Truyện vẫn in đẹp  trình bày rất tốt  rất đẹp. Thực sự chờ diễn biến tiếp theo ở tập 10 và hy vọng truyện sẽ sớm được dựng phim kiểu phim thần tượng.
Lúc mới mua sản phẩm mình cũng nghĩ rằng với giá tiền như thế này thì cũng vừa túi tiền. Nhưng khi nhận được hàng thì mình thật sự không vừa lòng lắm. Thứ nhất  cây cọ không quét được hết lông mi (cùng lắm là quét từ giữa đến cuối mà thôi). Thứ hai  vì là dạng gel nên khi quét lên sẽ rất nặng mi  nên chỉ có thể sử dụng trước khi ngủ mà thôi. Nhưng cũng phải công nhận công dụng tốt nhất của sản phẩm là làm đậm và dài mi hơn. Về điểm này thì sản phẩm rất tốt.
đây là sản phẩm có giá thành rẻ  lại có hộp đựng nên rất vệ sinh  có 4 miếng nên mình có thể sử dụng mỗi loại kem 1 miếng hoặc có thể sử dụng dần  thay miếng khác.tuy nhiên mùi của bông phấn hơi khó chịu. bù lại thì dùng bông phấn cũng khá mướt.
mình chọn cây màu cam Ưu điểm: giá khá mềm  màu tươi Điều không hài lòng: không hiểu sao chì lại khá mềm  chạm vô xíu là gãy rùi  nên khi viền các bạn phải thật nhẹ tay. Tiki đóng gói cẩn thận  giao hàng lại nhanh nữa. Nói chung dùng cũng tạm  vì giá thành mềm.
Mình mua mẫu 08  có tí ánh nhũ  màu rất dễ thương. Đánh lên má màu nhẹ nhàng  tự nhiên  có mùi thơm dịu. Khuyết: Phấn không bám được lâu nên phải dặm lại. Bao bì thì xấu quá  không có hộp đựng chắc chắn mà chỉ là giấy nhựa cứng. Nhìn hình mình tưởng hộp vuông màu đen nhưng lúc nhận hàng thì đó là giấy cứng bọc ngoài thôi.
Đã nhận sản phẩm được gần 1 tuần rồi  mình chưa sài nhưng đưa ra vài nhận xét khách quan ban đầu. Hơi thất vọng về bao bì sản phẩm  không thấy tem niêm phong  không có có kèm theo. Sản phẩm khá giống trên hình  nhân viên giao hàng nhiệt tình  bao gói cẩn thận.
Mẫu mã đẹp  giá không cao. Khi mới sử dụng thì chuột rất nhạy  nhưng tuổi thọ của sản phẩm không cao. Mình mua cùng lúc với chuột của hiệu khác nhưng chuột này đã đi tong trong khi chuột kia còn dùng tốt. Giống với đa số đồ điện tử thì khi vừa hết bảo hành  chuột bắt đầu có trục trặc.
Da dep. Giao hang dung thoi han nhung khi deo do ty huu wa nang nen hay bi lat nguoc lai nhin rat xau. 
Sản phẩm khi nhận được có kèm theo 1 túi rút dây  túi này dùng để cất giữ bông tẩy trang rất sang và tiện lợi. Bông tẩy trang thì khá dày và mịn  tuy nhiên mình thấy hút nước rất nhiều nên khi dùng để thoa nước hoa hồng lên mặt thì khá hao nước hoa hồng :(
Khoá không khớp với hình minh hoạ. Thôi mình công nhân dùng tạm cũng được.
Tuýp nhỏ xinh. Kem nền Mira mịn  dễ tán  màu hơi sáng so với màu da  mùi không được dễ chịu  nó hơi nồng nồng như kem rẻ tiền vậy ( mà giá cũng thực sự rẻ ) Sản phẩm không gây kích ứng da  độ che phủ kém. Thoa lên chẳng che được khuyết điểm gì cả
Chức năng đánh bọt sữa hơi khó kiểm soát.Nếu trong quá trình đánh bọt của lần pha trước còn dư nước trong máy thì đến lần pha cà phê sau rất khó canh nước.Nên hơi khó sử dụng. Giá hơi cao nhưng rẻ hơn giá bên ngoài khá nhiều. Còn lại thì ổn.
Nội dung của sách là những câu chuyện ý nghĩa. Tuy nhiên là truyện rất ngắn nên mình nghĩ nó thích hợp để dạy cho trẻ em. Những ai có con nhỏ thì nên mua quyển sách này để hàng ngày dạy cho con những cách ứng xử trong cuộc sống  có ví dụ cụ thể nên các em nhỏ sẽ thích và học theo. Tuy nhiên đối với người lớn thì sách có vẻ nhàm chán vì những câu chuyện trong sách rất ngắn và ý nghĩa rất thực. Mỗi câu chuyện sẽ mang một ý nghĩa khác nhau.
Mình thấy bảo có hình các con thú nên mới mua. Về nhà thì thấy chỉ có cây thông  con sò   mặt cười và trái tim. Logo thì ghi Korea nhưng mã vạch là hàng TQ. Cấu tạo không chắc chắn lắm. Nhưng được cái tiện lợi và dễ sd
Chuột sử dụng tốt  ôm và nặng tay nên cầm rất chắc. Thời gian bảo hành lâu  không bám vân tay khi xài lâu. Chỉ có nhược điểm là giá hơi cao. Sự chênh lệch giá khá lâu  tầm 2 tháng kể từ khi mình định mua con này từ Tiki.
Có thể nhận thấy đầu tiên là giá của cuốn sách này khá chát. Các công thức khá chi tiết  cụ thể cùng hình minh họa rất đẹp. Tuy nhiên trong công thức có nhiều nguyên liệu khó kiếm (may ra có thể tìm được nếu bạn đang sống ở các thành phố lớn) và có giá rất đắt ở VN  cho nên hầu như mình mua về đọc biết thêm kiến thức ̀ ngắm hình (với lại mình đang sưu tầm cookbook) chứ mình chưa hề nấu thử một công thức nào vì quá mất công và chi phí cao. Nếu lần sau có mua sách của I love cookbook thì cũng chỉ vì sưu tầm chứ không có ý định thực hành các công thức trong sách
Hình dáng khá  tuy nhiên phần chiếu xa không sáng lắm chỉ có 4 bóng led  trong khi phần sáng bên hông lại 6 bóng sáng quá mà ko cần thiết
Ban đầu khi đọc tựa đề cuốn sách này mình rất thích vì nghĩ rằng sẽ bố sung cho mình thêm nhiều mẹo vặt trong gia đình. Với bố cục và cách giới thiệu các mục nội dung rồi ràng logic  mình trông đợi học hỏi nhiều điều thú vị hơn từ sách. Thế nhưng nội dung hầu hết các chương đều là những kiến thức quá cơ bản  cách thức quá đỗi bình thường. Bạn chỉ cần quân sát hay nghe người lớn làm thử 1 lần là biết ngay không hơi đâu mà phải ngồi đọc các hướng dẫn dài dòng để có thể đập 1 qua trứng  xỏ kim... Thật ra cuốn sách sẽ hữu ích nếu các bé gái là các tiểu thư ít khi được quân sát học hỏi từ thế giới trực quan  cái gì cũng phải mở sách  đọc cách hướng dẫn một cách lý thuyết. Có lẽ sách xuất bản đã lâu chưa kịp cập nhật tổng hợp những mẹo vặt hay và thiết thực.
   Kiểu dáng giống 90%. Tuy nhiên  mình không hiểu được ý đồ của nhà sản xuất khi có thêm những vết cắt ngay vị trí để card  trông cứ như bị lỗi cắt nhầm vậy.   Da thật hay giả thì không quan tâm  nhưng chạm vào rất mềm  khá thích. Không &quot;mỏng manh&quot; lắm.   Điểm trừ to nhất là vết dán keo đáy ví không chắc chắn  bị bong ra. Tuy không nhiều và đã có đường chỉ may nhưng cảm giác hời hợt lắm.   
Nghe tựa đề mình cảm thấy là chủ đề khá thú vị giúp được cho người đọc đưa ra nhiều quyết định khó trong cuộc sống nhưng có vẻ như tác giả quá lan man đi xa so với chủ đề khiến người đọc chưa hiểu hết đc dụng ý của tác giả cũng như chưa thể hiện hết đc chủ đề của cuốn sách. Nhưng cuốn sách cũng đưa lại nhiều kiến thức và thì ra lý thuyết trò chơi là điều giải thích tất cả nhưng gì đc cho là tâm linh và đó cũng là một môn học.
Conan tập 59 với bìa ngoài thật sự rất đẹp. Nhưng tôi cảm thấy rất buồn khi cuốn truyện của mình bị quăn góc. Trong truyện  nữ luật sư Kisaki xuất hiện với mái tóc xõa hiếm hoi nhưng rất đẹp  cô là một trong những nhân vật tôi thích. Với nghề luật sư  mỗi lời nói của cô thật đanh thép và chắc chắn  vì thế chủ tiệm cắt tóc đã lợi dụng cô làm bằng chúng ngoại phạm dường như không thể phá vỡ cho mình. Bảo vệ người không có tội là trách nhiệm của Kisaki  nhưng rồi sau đó chính cô lại lên tiếng phủ nhận bằng chứng ngoại phạm giả tạo đó và điều đó thật tuyệt.
Chat luong&lt;=so tien
Bìa sách rất bắt mắt. Phần nội dung trình bày lôi cuốn và logic. Sau mỗi chương sẽ có tóm tắt nội dung để người đọc dễ dàng nắm bắt. Tuy nhiên  vì giới hạn sách quá ít nên Những nội dung chưa được sâu sắc và cụ thể. Tác giả chỉ mới nêu được ý tưởng mà chưa đưa ra các phương pháp thực hiện. So với những cuốn sách có nội dung tương tự thì Bí mật của những đại gia sinh viên vẫn còn rất nhiều khuyết điểm. Dù vậy  tác giả là người Việt Nam nên những ví dụ cũng như lối văn và các kiến thức phù hợp với người Việt Nam nói chung cũng như sinh viên nói riêng. Nếu muốn hiểu rõ hơn về các phương pháp thực hiện những ý tưởng trong sách  các bạn cần tìm hiểu và chọn lọc thêm từ những tác giả nước ngoài.
Tạm 
Không đặc sắc như Chúng Ta Rồi Sẽ Ổn Thôi. Tác giả viết thô. Qua cách hành văn trong tác phẩm mà hiểu được tác giả. Và độc giả có thể đọc được cách suy nghĩ của tác giả - trẻ trung  chưa được sâu sắc như Gào. Như mọi cuốn sách khác  Tạm biệt  em ổn cũng có những câu nói thật đúng với đời. Tuy nhiên tác phẩm không hay như bề ngoài của nó. Giọng văn chưa được chau chuốt. Dù sao tác phẩm khá phù hợp với các bạn trẻ tuổi  đọc sách mà như đang trò chuyện với chính tác giả vậy.
Dùng tạm ổn  cái móng tay hay dắt vào túi quần
Cuốn sách là một câu chuyện về cuộc đời một con người_một con người sống có ý chí  có nghị lực  một con người đã làm được những điều mà dường như không tưởng nếu đó không phải là một con người có một nghị lực  quyết tâm  ý chí sắt đá ... Mỗi câu chuyện về họ là một tấm gương sáng cho chúng ta học hỏi. Tôi học được nhiều điều từ họ  có lẽ hơn hết đó chính là  muốn hơn người thì phải làm việc hơn người và hãy xem mỗi thất bại là một bài học. Sau mỗi con người là mỗi hoàn cảnh khác nhau  biết nắm bắt cơ hội và luôn chấp nhận thử thách sẽ giúp chúng ta có thể đạt được những điều chúng ta muốn. Vận mệnh do chúng ta nắm giữ  đừng để người khác nắm lấy vận mệnh của mình...
Mình mua cuốn sách nhưng khi đọc xong thì có đôi chút thất vọng nho nhỏ. Về những truyện ngắn  những cảm xúc của Du Phong thì mình không bàn rồi  khá ổn  nhẹ nhàng  dễ đọc  như là cảm xúc của mọi người-trẻ-đã-từng-như-vậy. Cảm ơn Du Phong. Nhưng cách viết của Mẫn thì mình khá là chán. Không biết Mẫn đã nhiều tuổi chưa nhưng cách Mẫn nhìn nhận về hôn nhân  gia đình  tình cảm vợ chồng thấy đôi chút gì trẻ con. Sống với nhau một phút cũng là nghĩa vợ chồng  người phụ nữ không phải chỉ nhịn nhục nhưng cũng nên biết vun vén cho hạnh phúc gia đình. Đâu phải có chút chuyện xảy ra thì nói bỏ đi  nói ly dị  cuộc sống đâu đơn giản vậy. Vậy nên mình đánh giá tác phẩm chỉ 2/5 thôi.
Phải nói là cái thời gừng càng già càng cay đã qua rồi. Thời đại này đòi hỏi chúng ta không ngừng học hỏi để nâng cao kiến thức và trình độ. Quyển sách này cung cấp cho ta những kiến thức và bí quyết quý báu để ta tự tin bước vào thế giới ta phải đối đầu trước khi ra trường; đồng thời nó còn chỉ ra 3 phương pháp tối thiểu để thành công: phương pháp học tập  phương pháp trong công việc và trong tài chính. Tuy nhiên  phần lớn sách(vd chương 2  4) là những ý tưởng dành cho các bậc phụ huynh có con nhỏ  giúp họ dậy dỗ chu đáo và phát huy được trí thông minh của con họ một cách tối đa  nên mình không thích đọc. Có lẽ quyển sách này phù hợp với các bậc cha mẹ hơn chúng ta.
Cái tên và bìa sách thực sự làm mình thích thú và đến cả khi đọc phần giới thiệu cũng không làm mình hết hứng thú với sách dù cho cả đám bạn xì xào cuốn sách không phù hợp lắm. Thực sự  đọng lại trong mình về cuốn sách là khả năng "tự sướng" khá cao của tác giả (mình không có ý chê bai hay xúc phạm  dù gì đây cũng là kinh nghiệm và thành công của tác giả  mình thực sự trân trọng điều đó và thực sự khâm phục tác giả vì khả năng áp dụng những lý thuyết cực kì hiển nhiên vào công việc một cách hoàn hảo). Sách trình bày theo ngày học rất khoa học tuy nhiên nội dung thì khiến mình hụt hẫng. Dù vậy  cuốn sách cũng phần nào thúc đẩy sự thích thú đưa hình vẽ vào công việc của mình và khâm phục những gì tác giả làm được. Còn những điều dạy trong sách khá hiển nhiên => kết luận là nếu bạn cần thêm động lực thì nên đọc sách này
Cuốn “ Trường mẫu giáo của chú voi Grumpa” có thể được coi là một trong những cuốn Ehon đầu tiên mà mình mua. Mình đặt mua trên Tiki nên giá giảm nhiều so với giá bìa. Mình nghĩ vì đây là cuốn Ehon đầu tiên được dịch từ tiếng Nhật sang tiếng Việt nên phía Nhà xuất bản chưa chọn lọc kỹ lưỡng lắm. Cá nhân mình thấy hình vẽ minh họa trong truyện này không đẹp. Truyện có khá nhiều chữ  mình nghĩ thích hợp cho bé từ 2 tuổi trở lên. Bố mẹ hãy cùng con khám phá câu chuyện về chú voi Grumpa nhé.
Chẳng hiểu cảm nhận của mình như thế nào  nhưng đây là ý kiến riêng. Mạch truyện  diễn đạt khá suôn sẻ  màu sắc  hương vị được ngôn từ diễn tả linh hoạt. nhưng có vẻ bìa trang trí không quá bắt mắt  giống như hàng không bán vậy  có chút gì đó làm trang bìa ngoài của sách hơi nhạt nhòa. Nội dung truyện thì mình không ý kiến  nhưng đôi lúc có vài chi tiết làm người đọc cảm thấy dài dòng  nên nhấn mạnh những ý nổi bật nhất để tôn lên ý nghĩa  lời nhắn nhủ cho người đọc thôi.
Có một anh chàng rao bán ngôi nhà ở một nơi tuyệt đẹp: Như một vườn đào nguyên ngoài trái đất  ở đó không khí trong lành  thời tiết tốt  mọi người đều trường sinh bất lão. Vừa lúc đó  có một đám tang từ khu nhà ấy đi ra. Anh chàng nọ tỉnh khô nói vẻ đồng tình thương xót: Ông bác sĩ đáng thương! Chỉ vì không có bệnh nhân mà ông ấy phải chết đói! (Khu nhà sống lâu) Như một bộ phim điện ảnh thông thường  những cảnh phim hay nhất sẽ được trình chiếu trước ở Trailer. Mẩu chuyện mình ghi ở trên có lẽ cũng là mẩu truyện hay nhất ở quyển tiếu lâm này  còn đại đa số các truyện thường có nội dung nhạt hơn nhiều  hoặc mình đã từng đọc rất nhiều ở các quyển truyện khác.
Sách có bìa bắt mắt kèm với CD được đặt trong bao rất lịch sự  in ấn đẹp và rõ nét. Các bài học trong sách được trình bày rõ ràng  dễ đọc dù vậy phần nội dung vẫn thiên về lý thuyết nhiều hơn thực hành. Tôi nghĩ những ai mới làm quen với guitar sẽ có phần khó tiếp thu còn những ai đã quen sử dụng đàn thì cũng có thể học hỏi đôi chút. Nghe đĩa CD khiến tôi khá thất vọng  những tưởng rằng CD sẽ có gì đặc biệt như bài giảng thêm về chơi guitar nhưng nội dung chỉ là những bản nhạc được chơi bằng guitar vô cùng bình thường. Với tôi  CD kèm theo là không cần thiết. Tôi cũng đã học được một vài điều mới mẻ từ quyển sách này chỉ bấy nhiêu cũng là rất đáng quý. Tuy nhiên  tôi thấy tác giả có thể viết ra một quyển sách hay hơn thế.
Thường đọc các cảm xúc ngăn của tác giả qua mạng xã hội Fb cách chia sẻ cách suy nghĩ và lối viết của chị rất hay và dễ hiểu như đi sâu như len lỏi trong từng suy nghĩ của mỗi người phụ nữa.Vì vậy mình đã rất mong chờ nhiều hơn ở quyển sách này.Cảm xúc đầu tiên khi cầm quyển sách là bìa rất đẹp rất thu hút.Không đánh giá về cách viết của chị vì quyển sách này không có được sự đồng điệu trong suy nghĩ với mình mình không cảm nhận được câu chuyện của chị và đôi lúc thấy khó hiểu.Tuy nhiên mình rất thích chị Yên và sẽ tìm đọc thêm 1 vài tác phẩm khác để đọc.
Mình đã khá hào hứng khi biết thông tin về cuốn sách này. Nhưng nói chung là đọc nó xong mình cảm thấy không hay cũng không dở. Nói chung  đủ để không thấy tiếc tiền. Hình ảnh bìa và hình poster màu kèm theo khá đẹp  màu sắc cũng thu hút  nhưng hình ảnh trong sách thì không đẹp lắm  nét vẽ nếu được như bìa thì hay biết mấy. Cuốn sách cũng khá dày nhưng phần cuối thì bị lặp lại ở tất cả các quyển  nhìn ra thì phần ma kết chỉ có hơn 1 nửa đầu cuốn sách. Phần nhóm máu đọc không cần thiết lắm. vì nhiều người không biết nhóm máu của mình là gì cơ  Những thông tin thu lại được qua cuốn sách này nhiều chỗ quá cũ  đến nỗi chỉ cần google là ra một lố những cái tiếng Việt tương tự vậy. Mình đánh giá cuốn này không bằng cuốn Mật ngữ 12 chòm sao.
Ngay từ nhỏ mình cho con làm quen với những cuốn truyện tranh Bubu học lễ giáo và cũng rất hiệu quả từ những trải nghiệm của Bubu. Lớp học của Bu bu giúp con mình có thể quen với cách thử làm thầy cô giáo dạy học  nhằm phát triển ngôn ngữ  phát triển trí tưởng tượng phong phú. Hai bé nhà mình cũng rất thích trải nghiệm làm một giáo viên nhỏ giống như Bubu và bố mẹ là học sinh. Từ việc làm này giúp trẻ có ý chí tự tin trong giao tiếp. Đó là kĩ năng sống cơ bản mà trẻ nhỏ cần phải có.
Mình đọc truyện này trên facebook từ hồi nó mới được share rầm rộ  lúc đó cũng khá thích. Mãi sau này truyện xuất bản lâu rồi mới mua. Nói chung  nét vẽ của Nie thì khỏi bàn  rất dễ thương  hợp với dòng truyện tranh tình cảm lãng mạn. Nội dung truyện khá mới mẻ  một cô nàng mê tiểu thuyết xuyên vào chính cuốn tiểu thuyết đang đọc dở  nhiều tình tiết khá buồn cười và đáng yêu. Tuy nhiên cũng có một vài chỗ khiến mình không hài lòng lắm  giấy bìa và giấy truyện chất lượng hơi chán. Trong truyện một số chỗ không kiểm tra kỹ  hoặc vác bản đọc online in thẳng lên luôn nên có những lỗi chính tả trong lời thoại. Kết thúc câu cũng không chấm.
Ai là fan trà sữa cho tâm hồn thì chắc đã đọc được những phần đầu của Máu hiếm rồi. Đây có lẽ là tác phẩm khó hiểu nhất sau bộ ba Những Đôi Mắt Lạnh  Chuỗi Hạt Azoth và Xuyên Thấm. Cốt truyện cũng không lôi cuốn cho lắm. Tuy nhiên truyện chắc chắn sẽ làm hài lòng những ai thích cảm giác phiêu lưu và hồi hộp. Bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác sợ sệt  lo lắng cùng Vinh - chàng trai nhân vật chính  trong cuộc phiêu lưu tìm ra sự thật với cô gái kì lạ được bảo vệ kĩ càng.
Đọc cuốn này từ 3 năm trước  không quá cuốn hút nhưng cũng không tẻ nhạt  vừa nhẹ nhàng vừa kì bí. Đọc đoạn đầu thấy hơi khó hiểu  các chi tiết mập mờ nhưng khi đọc xong thì thấy tác giả lắp ghép các chi tiết khá logic và phù hợp. Thích cái cách mà hai nhân vật đến với nhau. Điểm đặc biệt mà hầu hết mọi người đọc xong đều nhận ra rằng Máu hiếm là một ngọn gió mới trong tủ sách văn Việt  đặc biệt từ khổ sách  những trang in màu đến nội dung. Thích nhất câu cuối cùng của chuyện: "Không cuộc đời nào mà không thể vĩnh hằng. Dù chỉ là trong chốc lát."
Đúng là tình yêu thường đến với bạn lúc bạn không ngờ nhất và đối với Clare cũng vậy cô tỉnh dậy sau 1 đêm say xỉn lại nằm cạnh một anh chàng đẹp trai cô từng ngưỡng mộ  cô có chạy trốn được tình yêu thật sự không hay cô sẽ phải đầu hàng trước anh chàng Sebastian đẹp trai. Cuốn này cũng có sự kết nối với các cuốn khác trong series cho ta một cái nhìn về cuộc sống của các nhân vật trong các cuốn khác  đó là điều thú vị khi đọc các cuốn sách theo series như vậy. Không phải cuốn hay nhất của Rachel Gibson nhưng vẫn đáng đọc.
Quyển sách này tương đối cơ bản  nó bắt đầu từ những thì cơ bản giúp ta hiểu sâu và chắc vấn đề hơn. Đặc biệt là những người mới bắt đầu học khi chưa biết tý j về tiếng anh. Nó có thể giúp các bạn cấp 2 nắm chắc kiến thức khi ôn vào lớp 10. Nhưng nó thực sự không hề phù hợp với bạn đã có kiến thức cơ bản về Tiếng Anh như Hiện tại đơn  hiện tại tiếp diễn  các loại câu so sánh cơ bản ... lúc đó bạn sẽ thực sự cảm thấy thừa thãi khi cầm quyển này
Nghe về Minh Hiểu Khê đã nhiều  mình quyết định đọc thử và thấy không hay lắm :(( Mình nghĩ đây có lẽ là cuốn dở nhất mà MHK từng viết. Cách xây dựng nhân vật của tác giả có thể khiến người đọc thấy cuốn hút. Cô gái tóc đỏ trong Dư vị trà chiều rất ấn tượng. Ấn tượng bởi tài năng  bởi vẻ đẹp nhưng khiến cho người đọc cũng thấy rất ghét. Bởi mình thực sự chẳng hiểu lúc nào cô ấy thật lòng  lúc nào cô ấy đang lừa gạt mình để làm một cái gì đó nhân vật hình mẫu của tiểu thuyết Trung Quốc. Bên cạnh đó thì cốt truyện khá nhạt. Điểm mạnh là lời văn của tác giả trong trẻo  nhẹ nhàng êm dịu. Điều duy nhất mà mình thấy thích trong tác phẩm này là cái kết thúc có hậu.
Ban đầu mạch truyện khá hay   mô típ vẫn như cũ   vẫn là một chàng trai đẹp ngời ngợi   tài năng   một cô gái cá tính với nụ cười đầy mê hoặc . Bên cạnh đó tác giả cũng thể hiện những suy nghĩ của Tiểu Tuyền khiến người đọc phải bất ngờ mà bật cười . Nhưng đến đoạn sau thì ..... bỗng dưng mình thấy khó chịu với một cô gái sẵn sàng "bán đứng" bạn mình   bên cạnh đó mình còn thấy cô gái đó hơi " mặt dày"   và thêm nhiều nhân vật phụ xuất hiện làm mạch truyện bị loãng   .... Truyện không phải dở nhưng cũng không quá đặc sắc   tình tiết vô lí khiến người đọc không kiên nhẫn được với sách tới cùng .Nên chỉ có thể nói là tạm được .
Sách nội dung phong phú  nhưng trình bày không mạch lạc  gây không dễ hiểu ngay lần đọc đầu tiên. Có thể đọc qua lần đầu tiên bạn sẽ không nhớ nhiều. Chung qui  khá chán ở lần đầu đầu tiên.  sau khi đọc lần thứ 2   thấm hơn sẽ cảm thấy đỡ hơn. Hãy suy nghĩ kĩ trước khi mua sách. Tóm lại đây không phải quyển sách thú vị  vì không có tính trơn tru  luôn tuồn  đang trinh bày nội dung này lại lái sang nội dung khác   không có tiêu đề phân chia  cảm giác luôn tuồn như suối chảy   khó đọng lại tỏng trí nhớ  những cái tên liên tục xuất hiện lại chuyển sang tên khác. Tóm lại không phải dùng để đọc lúc căng thẳng. Thích hợp những bạn trẻ đang có ước mơ lập start up .
Mình thực sự không thích cách viết truyện trinh thám của tác giả Paul Halter cho lắm. Thực sự tác giả này rất nổi tiếng và nhiều bạn thích sách của ông  nhưng không hiểu vì sao mình không hợp được  chắc vì mình đã quen với việc một tiểu thuyết trinh thám có mạch truyện cuốn hút ngay từ đầu  và phải làm mình dính lấy nó  hồi hộp về nó. Nhưng truyện này và cả Giả thuyết thứ 7 chỉ hấp dẫn về những phần sau  còn phần đầu chỉ ở mức tạm được  không cuốn hút chút nào. Tác giả tập trung khai thác về căn phòng khóa kín  đồng ý đó là thế mạnh của ông  nhưng những câu chuyện và tình tiết xung quanh nút rối đó còn khá gượng và kém li kì. Tuy vậy mình vẫn cho 3/5 bởi thiết kế đẹp của IPM và dịch vụ chu đáo của tiki.
Trước tiên vì là sản phẩm dễ vỡ nên tiki đóng gói rất kỹ. Còn về sản phẩm này  trước hết chai đựng sản phẩm khá đẹp và bắt mắt  còn về phần công dụng thì mình đã sử dụng được một thời gian nhưng mỗi lần sử dụng tuy lúc đó da mình đang rất bẩn nhưng sau khi dùng sản phẩm thấy không có một vết bẩn nào bám vào bông tẩy trang cả.
Sp nói chung là dùng được..nhưng chư cái hơi nhỏ và mờ..còn đô bên thi thời gian mới biết
Tôi mua sách vì thật sự tựa sách khá ấn tượng - Nền giáo dục của người giàu  trong xã hội hiện nay thì có lẽ ai cũng mong muốn được làm giàu và đó cũng được xem là một mong muốn chính đáng. Nội dung sách thật sự bám sát theo tựa sách nói về những quan điểm  tư tưởng mà những người giàu đã học được từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên có một vấn đề là quyển sách này đưa ra các quan điểm của tác giả khá hay và khá thuyết phục nhưng lại không phải dựa trên các công trình nghiện cứu  khảo sát cụ thể lại không đưa ra được các dẫn chúng rõ ràng   nên các thông tin trong sách tối nghĩ mang tính tham khảo là chính.
Ipad không chấm điểm nên các bé không thích lắm  chỉ nghe nhạc thôi
Về hình thức tôi thích kiểu bìa được thiết kế như thế này mặc dù đơn giản chỉ với hai tông chủ đạo là trắng đỏ nhưng lại gây ấn tượng mạnh mẽ cho tôi . Về chất lượng giấy in rất tốt   rõ ràng   thơm tho   không bị cong mép   không dễ rách   hầu như không bị sai lỗi chính tả . Về nội dung tôi đánh giá cuốn này không hay bằng hai cuốn trước   Cách hành văn của tác giả vẫn lặp đi lặp lại phong cách như trước khiến tôi không thấy thú vị . Các câu chuyện có vẻ không được chú trọng nhiều   không có cảm xúc và quan trọng sau khi đọc xong tôi không lưu lại ấn tượng gì trong đầu
Bìa sách khá ổn  chất lượng sách tốt là điểm tôi hài lòng về cuốn sách này. Mơ đầu ấn tượng và khá hay nhưng càng đọc lại càng thấy rắc rối  khó hiểu. Nhưng~ sự kiện diễn ra quá nhanh  mạch truyện được thể hiện qua từng nhân vật tuy đa dạng nhưng chưa sâu sắc. Câu từ đôi khi cộc lốc và sai sót  không rõ là do tác giả hay người dịch. So với phần 2 thì không hay bằng. nếu không kể những lỗi trên thì đây là 1 quyển sách đáng đọc với cốt truyện lạ và nhiều tình tiết hấp dẫn
Khi mua cuốn sách này  điều đầu tiên ấn tượng với mình đó là bìa đẹp  tựa sách in nổi  có bookmark  phông chữ đẹp nhưng giấy trắng quá nên hơi chói mắt. Sau khi đọc được nửa sách  mình cảm nhận đây chỉ như là một cuốn nhật kí của một bà mẹ đơn thân đang đi du lịch và tìm kiếm tình yêu mới bên cạnh đứa con trai không hơn không kém. Cách kể chuyện quá vội vàng  chưa cảm nhận nhiều về thành phố này thì Thùy Minh đã chuyển sang đất nước khác khiến người đọc như mình cảm thấy hơi hụt hẫng. Tuy vậy  đây vẫn là một cuốn sách khá hay mà các bà mẹ bỉm sữa nên mua về đọc.
Mình nhận được sách thì bìa đặc biệt rách gần đôi chỗ hình trái tim. Tuy không quan trọng  nhưng TIKI nhớ chọn sách cho khách kỹ hơn. Nội dung sách với mình không mới. Có thể vì mình đã học một khóa dạy con khá đắt trước đó rồi nên các phương pháp đề cập trong này không mới với mình. Đôi chỗ  nội dung bị lặp lại  có chỗ lại miêu tả tình huống kỹ quá  nhiều ảnh của 4 mẹ con tác giả -> không cần thiết. Sản phẩm này là hồi ký của bà Sara về việc nuôi con của bà thì phù hợp hơn. Mình chưa đọc tập 2 nhưng khi đọc hết tập 1 mình nghĩ tập 2 là không cần thiết vì bản thân trong tập 1 - dài 515 trang đã có nhiều chỗ bị lặp lại rồi. Tuy vậy  sách này cũng có thể làm thay đổi cách nghĩ của các bà mẹ nuôi con theo bản năng.
[Phiên bản việt] - Một quyển sách chứa đựng nội dung của tất cả những quyển khác. Nếu bạn chưa đọc Cha giàu cha nghèo của Robert bao giờ  bạn có thể mua quyển này và kiến thức nó mang lại sẽ giá trị hơn so với đồng tiền bỏ ra mua sách. Nhưng nếu bạn đã đọc những cuốn khác của Robert  bạn sẽ thấy mua cuốn này là phí tiền (cả chương 1 trong sách đều lặp lại cuốn 2- Kim tứ đồ). Chương 2 thì nằm trong Cuốn Kinh Doanh Theo Mạng. Theo mình  nếu mua rồi thì coi như trang trí cho đầy đủ bộ sách "Cha giàu cha nghèo" cũng đẹp mắt.
Bìa sách không tốt  tuy vậy mình vẫn chọn đọc vì mình kì vọng vào nội dung sách thú vị như tên gọi của nó. Nhưng nội dung sách chưa tốt như mình chờ đợi. Sách có nhiều câu chuyện thú vị  những bài học  những thí nghiệm đặc biệt để khám phá cách tư duy cảm tính của con người. Mình nghĩ nó sẽ có ích cho bất cứ ai thích khám phá tâm lý học. Tuy nhiên  kết cấu chương chưa chặt chẽ  triển khai ý còn rối rắm (hoặc có thể do người dịch chưa thoát ý). Mục lục và phần giới thiệu đầu mỗi chương thiếu khoa học  "cảm tính" sao ấy! Sách khoa học thì nên rõ ràng  dễ hiểu  sắp xếp ý chính  ý nhỏ chính xác hơn. Tuy vậy  các thí nghiệm trong sách thực sự thú vị. Mình rất thích thí nghiệm về tình yêu và các kỳ vọng. Sách cũng cho thấy đôi khi quyết định cảm tính sẽ gây ra tổn thất vô cùng lớn như vụ tai nạn máy bay khiến 584 người thiệt mạng... Vì thế ai còn hay quyết định bừa bãi và cảm tính thì đọc sách đi nhé ^^ (Mình cũng đang đọc để sửa tính đó đây ~)
Phải nói là sau khi đọc xong truyện mình có cảm giác như phần giới thiệu và phần nội dung chả liên quan gì đến nhau...Mình đọc giới thiệu và nghĩ là truyện sẽ liên quan đến thần thoại  kiểu hơi ma quỷ một chút. Nói thật là đọc xong giới thiệu mình đã không chần chừ mà mua ngay. Nhưng thực ra chỉ thuần trinh thám  mà nội dung vụ án cũng chẳng xoắn não lắm  hơi nặng về tâm lý một chút  kể về ma lực của đồng tiền với con người. Kết cũng hơi nhanh  khiến mình hơi hụt hẫng một chút. Bù lại truyện có điểm cộng là thiết kế bìa quá đẹp  nhìn rất mê mẩn. Nếu nội dung hấp dãn hơn chút thì đã 5/5 rồi...
xao đặt là cả say lẫn ep sao đc mỗi ep sao
Xin chào mọi người. Mình là chúa mua hàng trên mạng  sách là thường xuyên luôn  rất nhiều sách làm mình hài lòng  cuốn sách này nội dung khá hay và ngán gọn  tuy nhiên chưa bắt mắt lắm  con mình còn nhỏ nên nó thích sách nào nội dung li kỳ tí  vui nhộn tí  những cuốn như e hon của nhật bản là cu cậu thích nhất  tuy dài nhưng lại hấp dẫn  đọc đi đọc lại cho nghiện đi rồi. chắc là phải đợi cu cậu lớn tý nữa mới xài được. Mẹ siêng năng đọc vậy không biết sau có khuyến khích con đọc sách nữa không đây
Mình mua cuốn này vì nghe tên nhà thơ Phong Việt đã lâu  thấy bạn bè trích dẫn thơ anh ấy rất nhiều trên Facebook nên mua đọc thử. Đầu tiên là không ưng khổ giấy ngang này  cầm đọc không thoải mái lắm  nếu là khổ dọc và nhỏ gọn thì hợp lú hơn. Thơ Phong Việt buồn và nhiều chỗ cũng trúc trắc khos hiểu. Có lẽ do không hợp với khả năng cảm thụ của mình. Điểm cộng là ngôn từ rất đẹp  thể hiện một tâm hồn nhà thơ buồn nhưng không u uất mà đầy lạc quan vào ngày mai tươi sáng.
Cuốn “Gieo mầm tính cách – Thật thà” nằm trong bộ 6 cuốn do Nhà xuất bản trẻ phát hành. Cuốn này có các câu chuyện như : Không tham của người  Chuyện con vịt  Chú bé báu dâu tây  Người tiều phu thật thà  Con bò vô chủ  Cái vòng của sự thật  Chọn vua  Thề có mẹ  Những tấm hình dán  Những chuyện nhỏ nhặt  Thành thật  Chú bé nói dối.Sau khi bố mẹ đọc truyện cho các bé nghe  bố mẹ và bé sẽ cùng nhau đọc phần “Cùng suy nghĩ” để trả lời các câu hỏi liên quan đến truyện đó  củng cố lại lần nữa những bài học mà truyện muốn truyền tải.
Điểm ok: - Bìa sách  sách thiết kế đẹp  chất giấy tốt Điểm không ok: - Nội dung chuyển tải không nhiều  chỉ là hình vẽ và mấy câu nói ngắn gọn nhưng không mang ý nghĩa giải quyết vấn đề. - Thực tế mình thấy chỉ mang lại nụ cười rẻ tiền mà thôi  Nói chung là viết theo trào lưu  cái gì "hót" thì vẽ và nêu ra. Đọc để nghiền ngẫm vào thấm thía thì không có Kết luận: Nếu đơn thuần chỉ muốn tìm cái gì đó đọc giải trí nhanh  đọc xong quên thì quyển này là 1 lựa chọn
Cuốn sách giản dị như chính cái tên của nó: chấm. Một dấu chấm lặng lẽ  không phải để kết thúc một điều gì mà là để mở ra cả một chân trời của những suy tư  miên man giữa cuộc đời đầy xô bồ  sóng gió. Những câu thơ của chị Tư giản dị  mộc mạc  vẫn mang một nỗi buồn quen thuộc. Những bài thơ thực sự đã vượt ra ngoài khuôn khổ nhỏ bé của nó để trở thành những câu chuyện  những con người và những cuộc đời. Tuy nhiên  "Chấm" lại có vẻ không thành công như mong đợi. Lý do có lẽ bởi bây giờ độc giả không còn quan tâm đến thơ nhiều nữa  hoặc thơ hiện nay đầy rẫy những kiểu sến súa ướt át về tình yêu nên chất giản dị của chị Tư chưa thực sự được chú ý. Mà cũng có thể bởi mọi người đã quá quen với chất tự sự qua những tản văn  truyện ngắn của chị nên chưa đón nhận thể loại thử nghiệm mới này. Nhưng dù sao đây vẫn là một nỗ lực đáng ghi nhận của tác giả.
Tôi đã đọc rất kỹ quyển sách này  cũng như những bài review về quyển sách này trước đó. Sách mang đến nhiều điều hay: khuyến khích phụ nữ tự tin; trân trọng hơn các giá trị  yêu thương chính bản thân mình và không bao giờ lo mình "hết hạn sử dụng". Tuy nhiên  có vẻ như tựa đề Boyology là chiếc áo quá rộng đối với nội dung của cuốn sách thì phải? Đọc tựa đề  tôi chờ đợi nhiều hơn những gì mà nội dung đã mang lại. Nếu gọi là Những mối tình của Thùy Minh hay 8 kiểu đàn ông mà Thùy Minh biết... thì người đọc không bị hẫng hụt như thế. Còn nếu gọi đây là học thuyết đàn ông thì... chưa đủ. Tôi nghĩ có 2 cách: Một là đổi tựa  hai là đổi nội dung. Nếu không đổi tựa thì có lẽ Thùy Minh viết một quyển đúng thực là Học thuyết đàn ông để thay vào đó :) Tôi nghĩ với trí thông minh và tài năng của mình  Thùy Minh sẽ làm được. Và tôi sẽ là người mua sách đầu tiên :)
“Đời ai mà chẳng từng cô đơn một lần.” - Câu nói của đứa bạn khi ngồi trong quán Café đông nghẹt người. Nhìn xung quanh  thấy ai cũng đang ôm khư khư cái điện thoại  ipad trong tay… Dù là ngồi chung với người thân  bạn bè  mỗi người vẫn giữ một thế giới riêng  nhưng đâu đó vẫn có cảm giác không nói thành lời. Mỗi khi có cảm giác này thì mình lại nhớ đến cuốn sách này. Sách của Nguyễn Ngọc Thạch nó mang hơi hướng của những người trẻ  mình thấy những chiêm nghiệm trong đó không quá sâu sắc & triết lý  nó mang hơi hướng của những người trẻ tuổi  nhưng cũng đủ gieo vào lòng mình những cảm xúc thoáng buồn  thoáng cô đơn. Sách dành cho những bạn trẻ trầm tính  triết lý  thích chiêm nghiệm
Mình có sử dụng đồ da của Huy Hoàng rồi  mình sử dụng sản phẩm là thắt lưng  sản phẩm của Huy Hoàng là da thật  không phải da nhân tạo nên chất lượng và thời gian sử dụng lâu  có điều các bạn chú ý là không nên để sản phẩm bị ướt  nếu ướt thì phải để gió hong khô tự nhiên  đừng dùng máy sấy tóc làm khô vì khi đó da sẽ cứng và có khi bị nứt  làm giảm tuổi thọ của sản phẩm.
Mẫu mã đẹp  kích thước nhỏ gọn  khá tiện lợi khi mang cơm đến văn phòng. tuy nhiên  vì sp bằng nhựa nên khi cắm đồ ăn lên thường bị ám mùi nhựa  ăn mất ngon  hộp nhỏ đựng canh nắp ko kín nên khi di chuyển thường bị sánh và tràn canh ra ngoài
Mình mua sản phẩm này của Tiki với giá tốt. Hàng của Vichy mà giá này thì rẻ rồi. Ưu điểm là mùi dịu nhẹ  gel dễ sử dụng.Tuy nhiên mình thấy SRM này làm khô da và còn tác dụng ngừa mụn thì chưa thấy đâu nên có tí thất vọng.
Như mọi người đã nhận xét ở trên  mình cũng thử đặt 1 cây để thử xem thế nào. Quả thật ngòi bút khá cứng  làm nét chữ không đều và khó điều khiển. Còn mực thì đều lắm  vừa đủ không làm ẩm giấy. Theo ý kiến của mình thì bút này không phù hợp để viết thư pháp.
Trước đây  mình có sử dụng sản phẩm này của Vichy nên khi thấy trên Tiki  mình đã đăng ký mua ngay (hôm 11/11) để tặng bạn và đã nhận được hàng hôm 16/11. Nhưng khi xem hàng  mình cảm thấy thất vọng vì thời hạn SD chỉ đến tháng 6/2016. Mình thiết nghĩ đối với mặt hàng mỹ phẩm  thời hạn SD còn lại (THSDCL) là 6 tháng là quá ngắn (đôi khi người SD chưa SD hết SP nữa). Mình nghĩ Tiki nên quy định cụ thể (Ví dụ: đối với mặt hàng sữa  THSDCL tối thiểu là 1 năm  mỹ phẩm: 1 năm) để người mua yên tâm khi mua hàng và đỡ mất TG đổi trả. Nếu SP nào có TGSDCL ngắn hơn quy định của Tiki  nhà cung cấp phải ghi rõ THSDCL ở phần Thông tin chi tiết. Với THSDCL của mỹ phẩm là 6 tháng thì bạn không thể mua để tặng ai cả. Và mình nghĩ Tiki cũng không phải là trang web bán hàng tồn kho gần hết TGSD với chiêu khuyến mãi giảm giá.
Thiết kế hơi bị lỗi  mặt kính không che hết phần khung phía sau. Bếp dùng ổn.
co chac la coi tv dc hay la chi de quang cao thoi.vi tui du dinh mua
điện càng ngày càng tăng giá  bếp hồng ngoại sai vẫn còn hao điện có thể cải tiến hơn  
Cũng tạm. Nhưng bật 2 lần mới lên.
Hài lòng với sản phẩm. Nhưng giao hàng hơi lâu
Nên chia ra 2 ngăn ( 1 đựng cơm   1 đựng thức ăn)
Khi nhận hàng tiki đóng gói khá cẩn thận  bề ngoài nhìn cũng đc nhưng vỏ usb hơi mỏng  dễ vỡ nếu va đập mạnh  tốc độ ghi không đc như quảng cáo  mình copy file từ mt sang usb mà thấy tốc độ ghi tầm 10MB/s th  không biết có phải do máy hay không nữa. Nói chung là với tầm giá này thì nv cũng tạm chấp nhận được.
sử dụng tốt   đánh lủa mhayj   tuy nhiên các khớp vỏ nhưa xục xịch không chắc
Khi khui hàng thì phát hiện vài vết móp nhỏ  không phải do vận chuyển vì các vết này giống như bị va quệt vào các cạnh cứng trước khi đóng gói.Mình không hài lòng với việc hàng bị lỗi (dù nhỏ) mà vẫn đóng gói và giao cho khách hàng. Tuy nhiên mình mua cùng cái vỉ khác được đóng gói chung thì không bị gì cả.  Ngoài ra thì chất liệu khay nướng nhìn có vẻ tốt và cứng cáp. 
Ở nhà có trẻ em thì nên mua  để bé bổ sung vào đồ chơi làm bếp của nó. 
Mình đã dùng và cũng thấy sản phẩm có tác đọng tích cực đến da mặt như rửa xong mịn và kiềm dầu tốt. Nhưng minh không hài lòng cái là tại sao ngày sản xuất tận 2013 và chỉ còn date tới tháng 5 2016? Nếu sale giảm mạnh vậy thì tại sao nhà sx không ghi thêm cho người tiêu dùng biết để họ cân nhắc có mua hay không? Mình mua 3 chai và bây giờ không biết làm thế nào để xài cho hết kịp trước date sử dụng!
Không phải lần đầu đọc truyện của Gào  nên sự đau lòng trong từng câu truyện là điều thường thấy. Truyện nào cũng có những chi tiết làm người đọc khắc khoải & cảm thương vô cùng. Mỗi nhân vật được tác giả khắc họa đầy đủ  rõ nét với ưu điểm và nhược điểm rõ ràng  chính cách khắc họa đa chiều làm câu truyện thêm mạch lạc. Không có sự phân biệt đối xử giữa các tuyến nhân vật. Nhân vật nào cũng nhận được tình cảm rất riêng  không đáng trách dù nhược điểm nhiều hay ít. Câu chuyện tình yêu logic & đầy cảm xúc  cuốn hút người đọc đến những chữ cuối cùng. Đây là cuốn sách được mình mong chờ khá lâu  nhìn chung  mình hài lòng với cốt truyện  cách hành văn  cách sắp đặt tình tiết  cách giải quyết xung đột của tác giả.
Máy sử dụng tốt  đẹp  nhưng hơi nhỏ  khay chứa đồ hấp hơi cao dễ đón nước.
Nói chung xay ít thì ok
Mình đã dùng loại này   quả là có thấy tiện và dễ vệ sinh   nhưng máy yếu chỉ xay được ít một nên nếu lúc có công việc gì đó cần xay nhiều một chút thì khó.  
Nhà tôi bán cháo dinh dưỡng cho trẻ em nên máy xay được sử dụng hằng ngày để xây cua  xây thịt  cá  lươn  rau ... tôi rất hài lòng ... đặc biệt  bà xã tôi rất thích  rất tiện dụng ... xây nhanh  nhuyễn  êm ... định mua thêm 1 máy xây nữa. Tôi đã mua nhiều sản phẩm của LAZADA rồi ... có điều sản phẩm mua sau thì &quot; bạn phải đóng thêm phí ? !!! ... ... &quot;   nên một số sản phẩm sau này mà tôi đã mua như xe đạp thể dục  rồi six pick care ... ...  tôi đã mua của Thiên Long  Hoàng Long ... Các bạn thông cảm nhé !
mẫu mã đẹp  giá cả hợp lý  nhưng mô tơ yếu
Sản phẩm tốt nhưng hạn chế chỉ có chế độ hút mà ko có chế độ thổi
Câu từ của chị Gào chân thật và không quá hoa mỹ  khiến tôi cảm thấy như mình đang đọc một cuốn nhật ký của chính nhân vật hơn là một truyện ngắn. Cũng chính vì vậy mà tôi dễ đồng cảm và trải nghiệm tâm tư của nhân vật hơn. Nhiều đoạn truyện thực sự hấp dẫn  tuy nhiên cốt truyện này không hẳn quá đặc sắc. Nó không khác gì những câu truyện trên mạng ngày này. Có chăng chỉ là cách viết của tác giả sâu lắng hơn mà thôi. Đây là tác phẩm thứ hai tôi đọc của chị Gào. Vẫn mong chị có thể có nhiều đề tài mới để tận dụng khả năng viết truyền cảm của mình.
Mình đọc Gào cũng nhiều  từ thời những truyện ngắn trên mạng cho đến khi cô ấy háo hức in quyển sách đầu tiên. Mình rất thích giọng văn của Gào  nhưng ở Northumbria  mình ko còn tìm thấy giọng văn đó nữa  có lẽ vì đã lâu rồi mình ko theo dõi những truyện ngắn của cô ấy nữa nên cũng ko bik giọng văn của Gào đã thay đổi. Nhưng đó cũng là điều dễ hiểu thôi. Bạn ko thể viết mọi tác phẩm với một giọng văn. Chính vì thế mà khi vừa mới đọc  mình có cảm giác rằng đang đọc 1 cây viết Trung Quốc  cách sử dụng từ ngữ  đặt câu  hay đến những cái tên cũng rất Trung Quốc. Mình vốn dĩ ko hợp với cách viết này  nên với quyển sách này  mình ko hài lòng cho lắm. Xuyên suốt tác phẩm  mỗi nhân vật có 1 sức hút  1 quá khứ  và 1 câu chuyện riêng  tuy nhiên mình cảm thấy câu chuyện về Bạch Bảo Na "có phần hơi khiên cưỡng" (cách viết theo giọng văn của Gào trong Northumbria). Các tình tiết li kì y như phim  nhưng chính vì thế  độ thực tế bị giảm xuống đáng kể. Câu chuyện tình iu thì đúng là 1 chuyện tình iu cổ tích  các tình tiết về mối tình này đều đẹp  khi xa nhau lẫn khi có nhau  khi đau khổ lẫn khi hạnh phúc đều làm người ta ngưỡng mộ. Thật ra mình cảm thấy rất ghen tị với Hạ Thanh  cô ấy dường như có tất cả  tài năng  môi trường phát triển  công việc tốt  ba mẹ luôn thương iu  1 cô bạn thân luôn che chở cho cô  và 1 ng iu  iu cô hết mực. Có một người rất quan trọng với mình  cũng đang là du học sinh Anh  nên quyển sách này  gợi mình nhớ đến người đó rất nhìu  rất nhìu  và mình không thể ngừng đọc  càng đọc thì lại càng nhớ. Kết: Có thể đối với mình  quyển sách này ko làm mình hài lòng  nhưng độ hấp dẫn thì rất cao  mình đọc 1 mạch hết toàn bộ  điều mà dạo này ít có cuốn sách nào làm đc với mình. Mình nghĩ quyển sách này cũng đáng thử và không hề uổng tiền :)
1tuýp sữa rửa mặt với giá hơn 50k khá là to. Sản phẩm sau khi rửa sẽ cho da cảm giác sạch nhưng sẽ khá khô da. Nếu ai hợp với sản phẩm này thì mụn sẽ đỡ nhưng với làn da nhạy cảm mình nghĩ là không nên dùng. Srm khô sẽ khiến làn da nhạy cảm dễ bị ḱkích ứng hơn
Tiền nào của nấy. Bộ dao 8 món rất tiện lợi nhưng độ gia công rất kém. 2 dao lớn có ốc bắt ngang tay cầm nên còn chắc chắn  còn 2 dao nhỏ cáng rất lỏng lẻo. 1 cái lại bị rớt tay cầm nhựa ra luôn.cây kéo thì cáng mủ nhìn rất ọp ẹp như đồ chơi trẻ con ấy. Với giá tiền như vậy mà tới 8 món thì cũng hôk nên đòi hỏi nhiêu.
Dùng tạm đươc nướng bánh chín ko đều 
Sản phẩm giá rẻ nên chất lượng chưa cao. Khi đau lưng hay đau vai thì dùng máy rung để đỡ đau nhức thôi  đỡ mỏi tay xoa bóp. Giảm mỡ thì chắc máy không làm được đâu. Dây hơi ngắn  nằm sử dụng thì tiện hơn. Mình xài cũng khá ổn  vì chỉ dùng để đấm lưng và vai do ngồi văn phòng nhiều.
Mình mới nhận đườc hàng giao hàng đúng hẹn Hàng gói khá xấu bẹp dúm  chắc do vẫn chuyển đường xa. Mơí dùng thấy hiệu năng tốt   rung khá manh ..tạm cho 3 sao .chờ kết quả như thế nào. Ak dây phải cắm nối ngắn và khá bất tiện .
Mẫu mã đẹp tuy nhiên còi báo khi sôi kêu quá nhỏ  không nghe được.
Tổng quát: thích hợp cho người dùng phổ thông  phù hợp với túi tiền. Ưu điểm: Cứng và chắc  cầm thấy nặng hơn nhiều điện thoại của hãng khác Sóng mạnh pin khỏe   nhiều chức năng   giá cả hơp lí Nhược điểm: -thiếu đèn pin nhu các điện thoại giá rẻ khác của nokia - nhật kí cuộc gọi  tin nhắn của 2 sim nằm lẫn lộn  không phân ra riêng cho sim 1 và sim 2 - Danh bạ chỉ cho phép 10 người 1 nhóm - Menu rắc rối  không thân thiện mới người mới - Đồng hồ báo thức có chế độ chọn nhiều ngày nhưng chỉ lưu được 1 thời điểm trong ngày
Giá khá rẻ nên hình thức máy cũng tạm  cục pin đi kèm không sử dụng được do bi chảy nước  phiếu bảo hàng ghi là bán vào tháng 11/2015   trong khi mình mua tháng 1/2016  Cuốn hướng dẫn tuy có các hướng dẫn bấm huyệt theo bệnh nhưng không chỉ cách dán miếng masage   cuối cùng là dán đại
Sản phẩm đóng gói cẩn thận  màu sắc miếng ghép đẹp  bắt mắt. Đặt mua sản phẩm ngày 7.3 và sản phẩm có nhãn 8.3 ( thấy có ghi chú là tặng kèm gói gilt dầu gội và dầu xả) : nhưng khi nhận hàng thì lại ko có  lúc xem sản phẩm thì có ghi chú rõ ràng  lên đơn đặt đặt hàng cũng có thấy nhưng khi hoàn tất đơn hàng lại không thấy thể hiện trên thông tin giao hàng....không biết tại sao.
Ưu điểm: Sản phậm nhỏ gọn  giá rẻ  đa năng. Khuyết điểm: - Bấm mi lỏng lẻo  bấm mi không cong đều  dễ gãy mi. - Nhíp nhổ khá ổn. - Lấy ráy tai mình không dám dùng vì thấy có rỉ sét. - lược chỉa dễ thương  cũng khá có ích  nhưng nếu mi bị bết nhiều  dùng lược không làm tơi từng sợi mi được
Nước hoa thì rất thơm nhưng tại sao giao hàng khui ra lại không có vỏ hộp ?
Thay vì nhận xét cuốn sách mình sẽ bình luận về bài nhận xét của "Đinh Công Hợp đến từ Hồ Chí Minh" với tiêu đề: "Cuốn Sách Đầu Tiên Tôi Mua Mà Không Cần Đọc Thử" các bạn chịu khó đọc nhen. Tôi ghét cái tiêu đề không cần đọc thử. Tối ghét cách bạn tin tưởng ông INAMORI KAZUO  giống như cái gì khó nhưng tôi không diễn tả được. Cho một lời bình cho cuốn sách này thì tôi cảm thấy bị dụ  khi đọc đi đọc lại cái gì đó cũ xì. Buồn thật. Như bao lần nhận xét tôi cũng muốn nói : " Đây chỉ là nhận định của mình các bạn chỉ nên tham khảo cho vui  đừng nên tin tuyệt đối"
Giao hàng đúng tg  sản phẩm tạm đc vs mức giá  nhanh bay mùi
Mùi thơm nhưng bay nhanh quá  ko lưu hương
Đây là một cuốn sách viết theo lối mơ mộng  tâm trạng  nội tâm  từng câu chuyện thay phiên nhau được lồng vào. Cách diễn đạt khá cảm động  nhưng nó chì dừng lại ở mức khá  chưa thực sự  chưa hoàn toàn thúc đẩy cảm xúc người đọc đến mức dâng trào hay để đồng cảm cùng nhân vật để nhớ về cái thời bé thơ. Diễn đạt đôi lúc còn vụng về  văn phong chưa mới mẻ  sáng tạo  đôi lúc lại sử dụng vài từ ngữ làm cho diễn đạt có phần mênh mông  khó hiểu  chưa làm sâu sắc ý nghĩa mà tác giả muốn diễn đạt. Riêng phần thơ thì mình đánh giá cao bài thơ viết cho trẻ em  còn lại hầu như mình không thích. Vì hiện tại thì có hai hướng viết  mơ mộng và thực tế  những người có tâm hồn tinh tế  khả năng viết vừa chuẩn xác vừa mơ mộng không đi xa quá vấn đề thì vẫn còn hạn chế. Đây là tác phẩm đầu tiên của tg mà mình lựa chọn  không có gì quá nổi bật  nhưng mình vẫn thử sức với Người Đi Bán Nắng  hy vọng sẽ có nhiều cảm xúc đỉnh điểm hơn.. 
Bộ Cleaning Kit sử dụng rất tốt nhưng cây LensPen không đúng như hình ảnh bán trên Lazada
Bộ Cleaning Kit sử dụng rất tốt nhưng cây LensPen không đúng như hình ảnh bán trên Lazada
Chức năng đánh bọt sữa hơi khó kiểm soát. Chuyển đổi qua lại giữa pha cà phê và đánh bọt chưa tốt. Nếu trong quá trình đánh bọt của lần pha trước còn dư nước trong máy thì đến lần pha cà phê sau rất khó canh nước. Còn lại thì ổn.
Mùi ngọt  ngửi mà muốn ăn luôn  dễ chịu  không gây kích ứng. Mà dễ bay mùi lắm  không giữ đuợc lâu như đã quảng cáo  làm mình hơi thất vọng. Bù lại là chai nhiều  dùng đuợc lâu hơn các sản phẩm của hãng khác. lần này tiki giao hàng hơi trễ so với mọi lần  nhưng đuợc cái gói hàng cẩn thận
Mau ma dep  nhung chat luong can kiem tra lai nhe ban.
Sản phẩm này mình thấy khá tốt với mức giá của nó. Mas hơi bị vón cục giống bạn trên review  nhưng mình đánh thấy lông mi dài và cong đáng kể ý nhé. Phù hợp với những bạn mới bắt đầu trang điểm hay ít thang điểm như mình.
Thấy xuất xứ từ Anh nên mình mua sử dụng cho yên tâm  sợi lông nhỏ mềm mịn giúp chải đều mi  cho mi dày  cong  mà ko gây vón cục. Cũng không thấy bị ngứa sau khi sử dung. Hạn chế duy nhất là dễ bị lem khi đổ mồ hôi.
Phải công nhận  quyển sách có một ưu điểm  đó là rất đẹp.Lật qua từng trang sách đều thấy được sự tỉ mỉ và đầu tư của alpha books cho hình ảnh của cuốn sách này: hình ảnh đẹp  màu in đẹp  chất giấy cũng đẹp luôn.Tuy nhiên  nội dung sách khá sơ sài  cuốn sách mỏng và gía so với độ dày đó là khá đắt. Mỗi trang sách rất ít chữ  không xoáy sâu vào hiệu ứng cánh bướm  đơn giản chỉ là kể lại câu chuyện rồi kết luận hành động nhỏ có thể mang lại một ý nghĩa  một kết quả lớn ngoài sức tưởng tượng.
Bút tạo nét thanh đậm  ngòi cứng thích hợp với việc luyện chữ viết chữ hơn là viết thư pháp  điều cần có sự mềm mại trong từng nét chữ. Nói chung bút viết được  xài lâu bị toe ngòi  mực lâu hết  viết chữ Trung  Nhật cũng được. Ổn.
Ngay từ cái đề  mình đã ấn tượng với cuốn sách  tự suy ngẫm xem mình đã bỏ qua điều gì chưa. +Về hình thức: khổ sách gọn  thích hợp đem đi mọi nơi  chất lượng giấy tốt  hơi ngả vàng nên không chói mắt. Tuy nhiên  giá thành có phần đắt đỏ. +Về nội dung: Đối với nhiều bạn  cuốn sách này là một quyển sách vô cùng bổ ích nhưng với mình thì không hoàn toàn. Chưa học cấp 3 nhưng hầu hết những điều trong sách nêu ra mình đã biết từ lâu  chỉ có vài ba điều là còn chưa biết thôi. Tuy nhiên  mình ở nhiều điều  mình được hiểu sâu thêm. Tác giả đưa ra những điều ở trường không được dạy qua những bài học trong cuộc sống với gia đình  bạn bè nên rất dễ thấm  nhiều lúc cũng tự nhìn lại mình và thay đổi. Sách có nhiều phần giúp mình đặt niềm tin  nghị lực và bản thân  khuyên nhủ rằng không nên tự cao quá  một số nghịch lí cuộc sống để va chạm với đời.
Loa mới mua về ấn tượng ngay vẻ mượt mà bên ngoài của nó. Âm thanh nghe to rõ. Có điều ở khoảng cách tầm 3m nghe vó phần ngắt quãng =)) bất tiện thứ 2 là ko có dây kết nối cho những thiết bị không thể dùng bluetooth =)) hy vọng sau một thời gian sử dụng chất lượng vẫn giữ nguyên
thích 1. những câu chuyện hàng ngày vẫn xảy ra quanh ta gần gũi và tưởng như vô cũng dễ gặp ngay cả với chính mình 2. tác giả khai thác đc 1 khía cạnh mới không phải câu chuyện tình có hậu lãng mạn và đẹp đẽ mà là những tthứ khi đã để mất thì không thể lấy lại đc. có cảm giác nuối tiếc... 3. một câu chuyện tình yêu dại dột chia tay vì 1 lí do khác người nhưng không tránh đc những tờ mò của ng đang yêu. chỉ vì tuổi trẻ đôi khi tò mò những chuyện không nên tò mò. Lí do: khi em kết hôn với ng khác thì anh cảm thấy ntn? thế là chia tay...sau đó "em" lấy ng khác thì "anh" cũng không thể nói ra cảm giác của " anh" là không vui đc chỉ chúc mừng thôi....Tình yêu đẹp đã bị đánh mất như thế đó...... ko thich 1. cách tác giả khai thác nhân vật còn hạn chế nhiều tình huống đua ra nhiều lúc còn đời thường quá không tạo đc dấu ấn cho truyện ngắn 2. chỉ có 1 vài chuyện là tạm được có nội dung sâu sắc gây đc cảm xúc cho người đọc ở sự nuối tiếc 1 mối tình đẹp ngoài ra thì rất mờ nhạt chưa nói là chán nữa 3. tình huống truyện ngắn quá cảm thấy chưa đi vào câu chuyện đã kết thúc rồi như là tác giả không kết thúc thì không biết viết gì ấy...
tôi rất thích đọc truyện trinh thám  chắc hẳn là tôi không thể bỏ qua tập truyện thám tử sherlock holmes này rồi. tôi đã đọc nhiều truyện ngắn về sherlock holmes và bao giờ tôi cũng bị cuốn hút vào những vụ án bí ẩn ma quái và cách tư duy suy luận đầy độc đáo của sherlock holmes. qua câu chuyện kể về những cuộc phá án tài tình của thám tử tài ba này  ta lại hiểu thêm về bao nhiêu điều mới  những cách quan sát  liên kết manh mối đã giúp người đọc bay cao vào khung trời tưởng tượng  yêu thám tử Sherlock holmes nhiều
Mình biết đến Sidney Sheldon vì ông quá nổi tiếng. Cho nên mình chọn mua một quyển sách do ông viết. Mình có một số đánh giá sau: + Điểm cộng: - Tình tiết nhanh  nhiều chi tiết bất ngờ  đảo ngược tình huống - Cách kể đan xen nhiều nội tâm nhân vật với nhau + Điểm trừ: - Bìa sách khá đơn giản  cổ điển  có phần đơn điệu - Cốt truyện có nhiều chỗ vô lý  vụn vặt  nhiều chi tiết thừa - Cũng vì cách kể đan xen và nhiều chi tiết thừa như thế nên mạch truyện có phần loãng - Phần dịch chưa thực sư tốt  còn vụng về. Nói chung đây là cuốn sách dùng để giải trí thôi
Nếu đưa ra nhận xét thực nhất cho tác phẩm này  tôi đánh giá là Tạm được. Cả về nội dung lẫn cách dịch. Thực sự là khi đọc đến toàn bộ tác phẩm  tôi có cảm giác nhiều sự phi lý trong cách lý giải vấn đề của tác giả. Lousia giả chết và khi trở lại chính cái nơi mà mình đã sống và làm việc  không bất kì ai nhận ra cô ấy. Có lẽ sẽ có người nói là trước đây cô ấy sống ở một tầng lớp khác nên không ai biết nhưng quá là khó thuyết phục được. Và phải nói thêm là cô ấy quá sức may mắn khi gặp và nhận được sự giúp đỡ hết mình của quý bà Emma. Bên cạnh đó  tôi cũng đồng ý với bạn Trang Jenny về cách dịch "Thế giới lịch duyệt". Tôi cũng không hiểu nó là thế giới như thế nào? Là xã hội thượng lưu chăng? Nếu thế sao không dùng từ Xã hội thượng lưu? Và ngay cả câu chuyện tình của Lousia và Anthony cũng chẳng gây ấn tượng nhiều với tôi ngoài việc nó bắt đầu bằng một mối quan hệ được xem là lén lút. Tôi hơi tiếc cho một cây bút được xem là cũng có tiếng trên diễn đàn văn học.
Lời giới thiệu bay bổng và gợi nhiều tưởng tượng  song cốt truyện tưởng như mơ trong lời giới thiệu có vẻ khác xa với văn phong và những lời đối thoại sắc sảo trong truyện. Với ý kiến nhiều người  đây không hẳn là một cuốn tiểu thuyết lãng mạn. Nó nên là một cuốn truyện trinh thám pha chút lãng mạn. Hơn nữa  với những tình tiết và những lời đối thoại sinh động  chặt chẽ của một tiểu thuyết trinh thám chiếm đến 4/5 cuốn sách  độc giả sẽ khó hình dung ra một câu chuyện lãng mạn thực sự khi học để tâm nhiều hơn đến những tình tiết cuốn hút của một vụ án giết người bí ẩn. Các nhân vật khá cá tính tuy nhiên  một điều đáng thất vọng là những chi tiết về tình yêu trong truyện khá ít  thô và không thuyết phục. Ta sẽ không hiểu được vì sao Anthony bị cuốn hút bởi Louisa và ngược lại. Và tôi cảm giác những cảnh tình cảm trong truyện khá khô và miễn cưỡng  thật sự không thu hút  chân thực và thuyết phục  không đủ cho ta thấy được tình yêu giữa hai người. Những người đam mê và chờ đợi những chi tiết lãng mạn hay những tình tiết ngọt ngào của tình yêu trải dài trong nhiều trang sách như Lisa Kleypas hản sẽ thất vọng. Tôi là một trong số đó. Điều này làm tôi trở nên cảnh giác hơn với những lời dẫn truyện thu hút và đánh trúng tâm lý người mua như thế này.
Nói Miên Miên là Vệ Tuệ thứ hai hình như nói khoác. Nàng viết câu ý tứ không rõ ràng  bố cục không hợp lý  kể chuyện không hấp dẫn  các nhân vật thì trống rỗng. Vậy mà cũng ra sách  hay thật !!! Cảm giác đang đọc tập làm văn của lớp 3. Nó không nói lên được điều gì về Thượng Hải cả. Thượng Hải hiện lên qua các câu nhận xét của nhân vật và không có minh chứng gì. Không lẽ cứ nói vậy là được sao. So với Vệ Tuệ chỉ bằng 1/10 và Vệ Tuệ không viết hay cho lắm. Bình thường thôi.
Thứ nhất là tên nhân vật.Tên hay dễ nhớ dễ thuộc dễ nêu trong list cặp đôi ngôn tình hiên đại. Thứ hai là truyện 'không phải dạng vừa đâu'.Nữ chính hội tụ cả một đống khuyết điểm oái oăm là đó cũng là những ưu điểm của cô nàng.Cô nàng hám tiền nhưng không quỵt nợ cô nàng vô tư nhưng biết nghĩ cho bạn bè cô nàng 'bình thường' nhưng chính sự 'bình thường' đó đã giúp cô có được một ông chồng lí tưởng. Truyện lấy bối cảnh ở tường đại học và nơi công sở rất dí dỏm đáng yêu.Những đoạn đối thoại khó đỡ thì nhiều vô kể.Truyện cũng có những lời rất hay rất thấm thía:'Anh bảo em cút đi thì em cút.Anh bảo em trở về thì xin lỗi em cút xa rồi' 'trong lúc vô tình đã để len cuốn khắp người giãy ra không được rồi cứ thế quân lấy nhau cả đời'.Nhẹ nhàng mà khơi gợi bao tiếng cười cho độc giả cũng như đem lại những giây phút thoải mái sau những giờ học căng thẳng
Đọc rồi mới hiểu rõ hơn cái câu nói được copy paste nhiều lần trên các diễn đàn  các trang mạng xã hội rằng: Là phụ nữ nhất định phải giảm cân  phải đẹp  và phải yêu bản thân mình trước  phải có một công việc để làm để luôn được tự do là chính mình. Chẳng có ai tốt với mình hơn chính bản thân mình  chẳng ai hiểu rõ mình hơn chính bản thân mình  và chẳng ai có quyền phán xét mình nếu mình chưa cho phép. Mình thích cách xây dựng nhân vật của tác giả  từ một cô gái nhẹ dạ  cả tin  yếu đuối về tình cảm đã vực lên từ những nỗi đau tưởng chừng như vô tận  tình cảm là thứ người ta khó mà điều khiển được  và đi kèm với nó là nỗi đau  có mấy ai đủ mạnh mẽ để vực lại tất cả sau những tổn thương tinh thần tựa như cả hàng ngàn tấn nặng đè bẹp trái tim. Bạn thân  chồng  hay người yêu  tất cả là một cuộc chiến  từ thế hệ này đến thế hệ khác. Dục vọng xâm chiếm tinh thần  thế mới hiểu  con người yếu đuối nhất không phải là khi phá sản  không phải khi thất nghiệp  không phải khi mất một thứ gì đó  một ai đó  mà là khi không thể làm chủ được chính tình cảm của bản thân. Cũng cùng là một con người  nhưng một tình yêu chân thành đôi khi vẫn chưa đủ với một người đàn ông  những kẻ sống bằng thân dưới  như nhân vật chính  khi cô béo xù xì với đầy những ngấn mỡ  sự già nua vẫn hiện hữu dù cho lòng chân thành có lớn đến bao nhiêu  và khi cô xinh đẹp kiêu hãnh bên một thân hình khỏe mạnh  thì cả sự chân thành cũng đôi khi bị che khuất. Người ta sẽ nhìn thấy có tới cả tỉ điều mâu thuẫn xuyên suốt cả câu chuyện  lý trí và trái tim đấu tranh vật vã  cả và sự ngờ vực. Vậy rốt cuộc con người sống với nhau  sự chân thành từ trái tim đôi khi vẫn chưa đủ hay sao? Mình không đọc được hết tác phẩm  vì quá nhiều cảnh nóng và ngôn từ quá thô  quá thật  nếu lược bỏ những trang sách ấy có lẽ cuốn sách sẽ hợp với thế hệ trẻ Việt Nam hơn  phong cách và lối sống phương Tây phức tạp quá  mình thích lời giới thiệu tác phẩm và rất tò mò về kết thúc nên đã đặt mua  nhưng mình còn chẳng dám giữ lại trên kệ sách vì nhà có em nhỏ. Có lẽ cuốn sách hợp với những người đã có gia đình hơn.
Sản phẩm tiện ích nhưng  giá thành hơi cao 
Chất lượng được tuy nhiên màu sản phẩm trông cũ
Mới đầu thấy bìa dễ thương quá nên đã đặt mua một quyển Tớ là Mèo Pusheen. Lúc hàng về mình hóng mở ra lắm  mở ra thấy thích lắm luôn  bìa và giấy bên trong đều đẹp  các hình ảnh sinh động  dễ thương  có cả sticker kèm theo nữa. Nhưng đọc nhanh hết quá  một lúc là xong. Mình cảm thấy tiếc vì chỉ có hình ảnh và mấy dòng chữ  tuy rất dễ thương nhưng giá cao quá. Đọc nhiều lần thì cảm thấy chán  không được như mình mong muốn nên mình cho hai sao thôi :))
Mình đã mua và thấy hơi hối hận khi mua sản phẩm này là do những chi tiết trong cuốn sách này không được phù hợp với người Việt Nam. Do đây là một cuốn sách được xuất bản ở nước ngoài nên khi đưa vào Việt Nam có các chi tiết ghi dư thừa  trong khi lại thiếu những trang ghi cảm xúc của mẹ. Mình ví dụ như là một trang về ông bà hai bên  rùi có trang ghi lễ cho con khi sắp sinh  rùi quà ... Nói chung đây là cuốn sách đẹp nhưng không phù hợp lắm với mẹ Việt Nam
Sao chép dữ liệu được 2 lần  dữ liệu giờ còn trong thẻ  vẫn đọc được nhưng không xóa hay format được để sao chép dữ liệu mới.
Giao hàng nhanh.  Nhưng thiếu adapter. Đề nghị bên bán hàng xem lại 
Không ai có thể biết trước được điều gì sẽ xảy đến với cuộc đời của mình trong tương lai. Cả Dương cũng vậy  một bản trẻ ấp ủ bao lâu niềm tin thầm kín về hình ảnh những kịch bản truyện của mình được xuất bản. Cũng như chúng ta ai cũng có một ước mơ cho riêng mình  khi đọc truyện phần nào bạn sẽ thấy như chính mình đang ở đấy  cùng Dương chắp cho ngày mai tươi sáng. Cốt truyện bất ngờ vào khúc cuối sẽ làm bạn ngỡ ngàng. Thông điệp của tác giả muốn nhắn gửi qua quyển sách đã nói lên tất cả. Toàn thể phần bìa và trang giấy không có gì phải phàn nàn vì mọi thứ được làm rất trang trọng và phá cách. Dù vậy  đôi lúc ta sẽ cảm thấy diễn biến của câu chuyện có phần tẻ nhạt vào lúc đầu.
Điểm cộng: giao hàng nhanh  bìa sách đẹp  chắc chắn. Mình mua trong đợt giảm giá năm ngoái Điểm trừ: giọng văn không mượt mà  ( hay là tại người dịch  mình cũng không rõ)tình tiết trong truyện cứ kiểu đứt khúc  chắp vá làm mình rất khó hiểu được nội dung  tính cách nhân vật hay thông điệp sách muốn truyền tải. Chi tiết bố của nhân vật chính- Miracle  tan chảy khiến mình không hiểu đây là truyện giả tưởng hay thực tế nữa. Và cuối cùng mình không biết ông ấy có được tìm thấy không vì chỉ đọc được hơn nửa cuốn sách và không có kiên nhẫn đọc tiếp nữa
Nghe về bột trà xanh lâu rồi nhưng đây là lần đầu tiên mình mua về sử dụng vì thấy giá trên tiki bán khá rẻ  lại có thương hiệu rõ ràng . Lúc mới nhận hàng thấy gói bột nhỏ quá  đóng gói cũng khó mở. Bột cũng thơm nhưng lợn cợn  khó hoà tan nên khi lấy pha nước uống hay làm kem thì không ngon lắm   lấy đắp mặt thì da sáng ra  mụn thì vẫn thế chắc mình phải dùng lâu dài mới hết mụn được.
Mình mua sản phẩm này chỉ yếu để bôi môi thay cho dầu dừa vào mùa đông  vì dầu dừa bị đông còn sáp thì vẫn dùng thoải mái. Lúc mình mua sản phẩm có màu cam  màu cà rốt ý  chứ không phải màu vàng như ở hình  còn mùi để nguyên thì thơm  chứ bôi lên môi thì hơi bị hắc. Mình dùng cho môi thấy không bị nứt nẻ nữa  môi mềm hơn và hơi hồng lên một tẹo nữa. Còn bôi vết thâm trên mặt mình chưa thấy có tiến triển gì nhiều  chắc phải dùng lâu dài mới thấy được hiệu quả.
Mình đã dùng combo 3 mùi: bạc hà - vani - dâu. Mình thấy chất lượng ổn  phù hợp với mức giá bán. 3 mùi kia khá thơm  mình dùng thử cả 3 đều thích. Sau đó chọn lấy mùi vani và bạc hà  cho em mình mùi dâu. cả 2 chị em mình dùng đều thấy dưỡng tốt. Lần này mình mua thử mùi cam để dùng. Chất lượng ổn  không có gì bàn cãi  nhưng mùi son cam này hơi nồng  như kiểu vỏ cam bạn vắt ra ấy  chứ ko phải màu cam ngọt như các loại son khác. Có thể nhiều bạn sẽ không quen với mùi cam này.
Mình đã mua hộp màu brown Ưu điểm: sản phẩm hình thức đẹp  nhỏ gọn có thể mang theo mọi lúc mọi nơi. Phấn mịn. Nhược điểm: màu lên hơi nhạt  tuy một hộp có 4 màu nhưng khi mình đánh lên mắt thì không lên màu rõ  khá nhạt nhòa giữa các màu  không thể tạo khối như ý muốn  chỉ thấy kim tuyến lấp lánh.
Mình mua về nhưng thật sự khó làm hơn cách thông thường. Nhiệt độ ấm ấm thế mà kiến vẫn bò vào  làm mấy lần lan nao cũng đều bị tách nước hết. Tiện dụng là không phải chế nước ủ sữa chua như cách thông thường mà thôi.
Thích nhưng thấy giảm giá kiểu ni thấy không yên tâm lắm hay sao í
Mặt nạ mắt này theo mình đánh giá thì hơi vô thưởng vô phạt. Tuy nhiên với mức giá này bạn không nên trông chờ gì nhiều. Vì là sản phẩm cho mắt nên bảo quản trong tủ lạnh thì tốt hơn  khi đắp lên mắt sẽ có hiệu quả hơn nhiều. Cái này có thể chữa cháy cho bạn những lúc mới ngủ dậy mắt sưng lên hay thâm quầng do thiếu ngủ. Nhưng để mà chống lão hoá mắt thì chắc nhà sản xuất ghi vào để quảng cáo thêm thôi :D Giá thì rẻ  lại sử dụng được nhiều lần. Bao bì tiện cho việc bảo quản. Nói chung mua để thư giãn thôi hoặc như bạn nào đó nói để tự thưởng cho bản thân cũng được :)
Với xã hội ngày càng tiên tiến như hiện nay thì nhu cầu có một chiếc Smartphone ngày càng phổ biến! Nhìn chung thì Galaxy Trend Lite là dòng sản phẩm đặc trưng ở trong phân khúc giá rẻ nên cấu hình khá yếu so với nhu cầu hiện nay! Chỉ với 512MB ram thì máy cũng chỉ chơi được một số game nhẹ  xem video  nghe nhạc  lướt web cho vui! Tuy nhiên các bạn có thể cài các bản ROM mod để có thể cải thiện hiệu năng máy phần nào! Máy có màn hình chất lượng  màu sắc đẹp  tươi tắn  cảm ứng nhạy nhưng lỗi thời. Camera máy chụp ảnh cũng tương đối ổn  phục vụ trong nhu cầu học tập và trao đổi thông tin! Nói chung với mức giá này thì đây cũng là một lựa chọn phù hợp cho sinh viên. Tuy nhiên trong tầm giá này nên cân nhắc tới các sản phẩm của Lumia
Nước hoa hồng thơm mùi hoa hồng và cồn. Chai to  giá thành rẻ. Sau khi dùng bông tẩy trang lau thì mặt khá sạch  có lẽ cũng cân bằng được pH cho da. Tuy nhiên sau khoảng 3 tháng dùng thì mình thấy các hiệu quả khác như giúp trắng da hay se lỗ chân lông như quảng cáo là gần như không có.
Nghe cái tên là đẫ biết truyện đề cập đến nội dung gì liếc cái bìa lại càng thêm khẳng định.Nếu bạn đã từng biết tới truyện này qua bất cứ hình thức gì thì thôi khỏi đọc vài lời nhận xét này nếu không thì thử đọc vài ba câu trước khi quyết định có bỏ tiền túi ra không nhá. Truyện này tôi biết từ khi mới chập chững bước vào thế giới ngôn tình bất cứ trang web nào có đăng tải truyện ngôn tình chỉ cần bạn click vào lượt xem nhiều nhất sẽ thấy truyện chễm chệ ở top 10.Đây cũng là truyện khiến Ân Tàm 'thành danh sau một đêm' ở Trung Quốc hồi năm 2008.Hồi ý tôi nghe qua cái tên cũng hiểu truyện nói về cái gì nên bỏ phải đến một năm sau khi đang gặp tình trạng đói truyện tôi mới lọ mọ đọc cái truyện sở-hữu-hàng-đống-fan ngôn tình này. Truyện kể về Úc Noãn Tâm một diễn viên trong sáng rất đỗi ngây thơ và có tâm huyết với nghề.Bước vào làng giải trí đầy thị phi vì quyết không chấp nhận quy tắc ngầm-tức là phải có bệ đỡ tốt mới ngóc đầu lên cao được-cô hoàn toàn lép vế so với những người khác.Cuối cùng dưới sự bức ép của hoàn cảnh cô buộc lòng phải làm gái bao cho Hoắc Thiên Kình. Cả hai người này ân ái với nhau suốt 7 ngày rồi Hoắc tổng không quên được cô gái có tâm hồn lương thiện không nhiễm một hạt bụi ấy...bla bla hai người ngược nhau quyết sống mái với nhau(mà chủ yếu là vị nam chính này đã có những hành động vô cùng cặn bã như lăng nhục cưỡng đoạt thân thể xúc phạm và tổn thương Úc tiểu thư) cuối cùng là một cái kết ngọt như mật! Chắc bạn sẽ tự hỏi tại sao nó hot dù nội dung đáng ném vào sọt rác như vậy mà cũng kha khá người coi? Tôi nghĩ có lẽ bởi mật độ cảnh H của nó khá dày đặc gần như chương nào cũng nhắc tới không ít thì nhều.Vậy nên dù có rất nhiều người yêu thích nó nhưng thật chẳng biết được những người ấy có thật sự am hiểu và có vốn kiến thức nhất định về những thể loại truyện hay không nữa.Còn về số người ủng hộ thì...hừm chẳng phải đã có một câu nói rằng có ba loại của sự lừa dối:lừa rất lừa và thống kê đó sao? Dân số Việt Nam đã tăng lên 90 triệu rồi nếu một bộ phận lớn những người với cùng một cách nhìn(mà theo quan điểm của tôi thì chưa thấu đáo lắm) cùng mê say đọc quyển truyện này thì sẽ tạo hiệu ứng không nhỏ đâu. Bàn về nghệ thuật truyện này tôi nghĩ thủ pháp phóng đại và nói quá là chiếm đa số cách xây dựng và miêu tả tâm lí nhân vật khắc họa tính cách nhân vật có phần hời hợt(cũng có thể vì tôi đọc nó hời hợt.Truyện này ngược tâm ngược thân nhân vật tơi tả khi đọc chỉ muốn lướt cho nhanh).Kết thúc viên mãn nhưng không có sự logic nào cả cái kết thỏa mãn tâm lí của người đọc khi tác giả xây dựng một tình yêu vô cùng trắc trở nhưng sau bao sóng gió hai người vẫn quay về với nhau sau cơn mưa trời lại sáng. Theo đánh giá của tôi thì truyện có yếu tố kì ảo hoang đường của truyện thuyết có khuynh hướng lãng mạn khá rõ rệt nhưng bao trùm lên truyện lại là sắc màu u ám của hiện thực.Tuy vậy truyện chẳng mang tí thực tiễn nào hoàn toàn là sản phẩm của một trí tưởng tượng không hơn không kém  đọc để giết thời gian thôi. Song bởi đây là truyện để giết thời gian nên cá nhân mình cho rằng nó cũng chẳng đáng để in đâu chuyền link với nhau là được.Nhớ tháng 5 năm ngoái Dụ tình-một tác phẩm khác của Ân Tầm-cũng được xuất bản đã gây ầm ĩ trong thị trường sách Việt một thời gian đến nỗi Cục phát hành sách phải ra lệnh kiểm duyệt sách ngôn tình Trung Quốc mà.Mình cứ ngỡ sau vụ đó chẳng nhà xuất bản nào phát hành sách của Ân Tầm nữa chứ(dù ở Trung quyển này vẫn được xuất bản thì phải).Bây giờ thấy quyển này…ha cái bìa tuy xấu nhưng chắc cũng có điểm tương đồng với nội dung truyện đấy. P/S:viết với tư cách là dân ngôn tình nên phải lấy màu sắc trung lập làm chủ đạo có gì sai sót mong các bạn lượng thứ.
Xài kug tot nhung mau het pin  nghe nhạc thì tam ổn vì giá rẻ
Ưu điểm: sách được in và trình bày đẹp  trang nhã và tác giả được nhiều người biết tới với thơ. Nhược điểm: sách mỏng  giá bìa khá cao Về nội dung: tuy Nguyễn Bính ai cũng biết tới tài thơ  mang hơi hướm ca dao Việt nam thân quen  gần gũi  dung dị và dễ đi vào lòng người. Nhưng tác phẩm văn xuôi này của ông  có thể coi là truyện vừa không được đặc sắc  lối hành văn không gì mới mẻ và cách viết không đặc sắc. Nội dung câu chuyện cũng hơi bị sến hoá quá. Tuy nhiên  vẫn có thể mua đọc để có cái nhìn tổng quan  khái quát và trọn vẹn về nhà thơ Nguyễn Bính
Nội dung của cuốn sách thì rất nhiều kiến thức lịch sử phát triển của nước mĩ  đi kèm theo là doanh nghiệp cũng phải đổi mình. Nếu ai giỏi tiếng anh thì mình nghĩ là đọc bản Anh sẽ thấy dễ hiểu và hay hơn. Còn với bản việt  người dịch sách quá rối rắm  tối nghĩa và khó khăn. Cảm thấy những ngôn từ ấy  đến cả người dịch cũng không nuốt nổi. Tuy nhiên nội dung vớt vát lại khá khá  người đọc được hòa mình vào dòng chảy của các biểu tượng sống. Tóm lại mang tính kể lể lịch sử nhiều hơn  phân tích tâm lý và tình huống không nhiều lắm. Chắc cũng có thể do người dịch. Một ngày ngẫm khoảng 50 trang thì ổn. Đọc nhiều thấy miên man  ai ít đọc thì khó mà kiên nhẫn để đọc hết chứ chưa nói đến việc đọc lại lần 2  3. Tóm lại là khá mở mang đầu óc.
Mình không thấy cuốn sách này có tác dụng lắm. Các bài học của The Sakura hay bị trùng lặp trong nhiều cuốn sách gây ra sự hoang phí trong khi mua. Nếu các bạn chưa mua cuốn sách nào do The Sakura biên soạn thì mình khuyên các bạn nên mua nó - và chỉ 1. Nhưng đối với các bạn có vốn từ Tiếng Nhật hoặc hoàn thành bảng chữ cái thì có lẽ bạn sẽ thấy khó chịu khi The Sakura phiên âm tiếng Việt rất sai so với cách đọc của người Nhật và khiến câu nói của bạn rất nặng ( người Nhật nói rất thanh ). Các bạn hãy suy xét và chỉ mua duy nhất 1 cuốn sách của The Sakura là tốt nhất.
Chất liệu tốt  nhưng nhỏ so với suy nghĩ trước khi đặt hộp. Tiki nên để chiều cao  chiều rộng và chiều sâu để khách hàng biết rõ hơn  chứ để 600ml khó hình dung kích thước hộp. Hộp này quá nhỏ để đựng thực phẩm  các bạn nên mua hộp khoảng 1 5L trên lên.
Cá nhân mình không thực sự thích tất cả những bài thơ trong tập thơ này của Zel. cho lắm. Mình vẫn thường đọc thơ trên fanpage của Zel. và rất ấn tượng với lối viết của chị  nhưng dường như tập thơ này không phải là tập hợp những bài thơ hay nhất của Zel.  mình không biết đây là do người biên tập hay do bản thảo của tác giả gửi. Có nhiều bài thơ hay của Zel. lại không có mặt  điều đó khiến mình hơi thất vọng  vì dù sao mình cũng muốn đọc lại những bài đó mà giờ lục lại trên fanpage thực sự rất khó khăn. Trong sách có bài thơ hay  nhưng cũng có những bài thơ khó đọc  có lẽ là do sống ở Nhật nhiều năm nên lối thơ Haicư ít nhiều ảnh hưởng đến lối viết của Zel. Nhưng bù lại mình khá thích thiết kế của sách  nhỏ gọn và có thể bỏ túi cho những chuyến đi xa  khi mà nỗi buồn và nỗi bất an luôn hiện diện  và thơ Zel. thì nắm bắt rất rõ những cảm xúc ấy.
U80 là hàng mình nhận chứ không phải u9. Loa ngoài thì hỏng ngay khi mình thử lên mức to nhất. Còn những thứ khác thi ok
Điểm cộng: .Sách được cắt xén vuông vức  đóng keo cẩn thận  dễ dàng mở ra hết cỡ. .Bìa sách cứng cáp (màu bìa không giống hình lắm  hơi nghiêng về xanh lá) Điểm trừ: .Mực in không đều. Trong tranh có nét bị phai  đứt không phải theo chủ ý của họa sĩ  có trang mực nhạt hơn bình thường. .Mực lem sang trang sau hoặc dây sang trang đối diện. .Có trang hinh bị nhòe Tóm lại: Sách nhìn bên ngoài đẹp mắt  nhưng phần quan trọng bên trong lại chưa đạt. Mình định mua tặng cô bạn rất yêu mèo nhưng thế này thì không tặng được rồi.
Truyện đưa ra nhiều câu chuyện để kích thích khả năng logic suy đoán của trẻ.Tuy nhiên chữ quá nhiều mà ko có hình minh họa giống truyện conan nên không gây hứng thú lắm.Con tôi chỉ đọc vài truyện rồi chán không đọc nữa hơi tiếc là vậy!có lẽ truyện này dùng với học sinh lớn cấp 3 sẽ phù hợp hơn với tầm 8-12 tuổi.Mình sẽ chú ý hơn mình luôn đọc thử nội dung ok mới mua nhưng vì cuốn này không có phần đọc thử nên mua bị lầm đã sợ mà vẫn bị vài cuốn.Hi vọng lần sau sẽ tốt hơn
Nội dung tóm gọn  khá đầy đủ  đây là cuốn sách rất cần thiết cho những bạn học sinh cuối cấp sắp phải chuẩn bị cho kì thi THPT quốc gia  bài tập được giải thích cũng như phân tích rõ ràng kèm theo những hướng dẫn cụ thể để giải bài  công thức kèm theo rất hữu dụng. Giá của cuốn sách này rất hợp lý  vừa túi tiền  rất đáng mua  tuy nhiên có vài trang bài tập bị in hơi mờ nhưng chắc không phải cuốn nào cũng bị vậy  mình cho cuốn sách này 3 sao  rất hay
cung tam dc  
Mình mua cuốn này do đọc rất nhiều tác phẩm hay nhắc đến  do đọc giới thiệu khá cuốn hút nhưng thực sự sau khi đọc xong thấy rất hụt hẫng. Tác giả dùng rất nhiều tín từ để tô vẽ nên câu chuyện cổ tích mà mình thấy quá viển vông  cường điệu. Dường như tình yêu của họ không cần vun đắp mà thành  mình thì nghĩ không đơn giản như vậy. Bất cứ thứ gì muốn bền lâu ta đều phải bỏ thời gian  công sức để xây dựng. Hoặc cũng có thể là mình quá già cho những truyện thế này. Dù sách không hay nhưng cũng không tiếc do giá rẻ  bìa đẹp  không có lỗi in.
Một cuốn sách thú vị hài hước phù hợp với tuổi học trò. Tên truyện cực kì ấn tượng. Bìa đẹp sáng sủa. Tuy nhiên khi đọc tôi cảm thấy hơi thất vọng một chút. Cốt truyện hay dí dỏm nhưng cách dẫn truyện của Lê Hoàng thì hơi dài dòng và có nhiều chỗ không thực sự cần thiết. Cuốn sách ẩn chứa một số chiêm nghiệm phán ánh một số thói quen xấu của teen nhưng thực sự chưa được làm nổi bật rõ. Tuy vậy đây vẫn là một cuốn sách thú vị. Lê Hoàng đã mang đến một Ly Cún thông minh đầy kiêu hãnh. Những gì Ly Cún nói đều rất mạnh mẽ sắc sảo đại diện cho thế hệ teen hiện đại bây giờ!!!
Thông điệp của tác giả khá là hay  nhưng đọc rồi mới thấy nó không ăn nhập gì với câu truyện cho lắm. Cách viết truyện cũng khá là lạ  đi sâu vào nội tâm của từng nhân vật. Các nhân vật lúc ẩn lúc hiện  đan xen nhau  mờ mờ ảo ảo. Những đoạn hội thoại  rồi tới suy nghĩ  và hành động của mỗi người trong truyện... cố gắng đọc hết  nhưng thật sự là mình chẳng hiểu gì hết nếu như không đọc phần giới thiệu của tác giả. Mặc dù vậy nhưng trang bìa và giấy khá là bắt mắt
Thẳng thắn mà nói thì tuy truyện này không dở nhưng cũng chẳng thể coi là hay. Truyện viết về cặp đôi phụ đã được Diệp Lạc Vô Tâm nhắc đến trong "Mãi Mãi là bao xa": Quan Tiểu Úc - bạn cùng phòng cũng là bạn thân của Bạch Lăng Lăng và Âu Dương Y Phàm - cậu em họ lãng tử của Dương Lam Hàng  nhưng đọc xong  mình lại nghĩ chẳng thà tác giả đừng viết riêng ra nữa  mà cứ thu gọn lại rồi biến thành phiên ngoại của tác phẩm kia đi còn hơn  chứ truyện này tình tiết cực kỳ nhạt  chất "oan gia" chẳng mấy rõ ràng  tình cảm của hai nhân vật chính cứ nhập nhằng khó hiểu mà đáng tiếc là nó lại không đem đến cảm giác rằng "tình cảm này sâu đậm"  văn phong cũng không hay bằng mấy tác phẩm kia.
Tôi đặt mua sản phẩm này từ Tiki vì đọc thấy nó giúp ngăn ngừa và điều trị các vết rạn trên da. Khi nhận sản phẩm  tôi thấy khá hài lòng về mẫu mã và cách Tiki đóng gói  Tiki đóng gói rất cẩn thận. Vì là lotion nên sản phẩm thấm qua da khá nhanh. Về mùi hương thì tôi thấy nó hơi nồng một chút  vì phụ nữ có thai khá nhạy cảm với các loại mùi. Hy vọng sản phẩm sẽ phát huy hiệu quả nếu tôi kiên trì sử dụng.
Nhìn cái ly thấy nhỏ nhưng chứa chưa tới nửa lít nước.Mua rồi thì thấy cũng tiện lợi vì nhỉ gọn lắm.Thường thì sử dụng ly thủy tinh không ah khi xài ly này thì thấy chưa quen lắm vì bé tẹo.Thấy ly này dành cho con nít thì hay hơn vì cũng dễ thương.
Mình đã dùng thử và cảm thấy như sau: - Ưu điểm Mùi hương nam tính Tóc mọc đáng kể Giảm rụng tóc -Nhược điểm Giá thành đắt Chưa thực sự hợp với nữ giới bởi mùi hương cũng như tóc con mọc lên sẽ bị cứng như tóc nam giới. =>Sản phẩm chưa thật sự làm mình hài lòng lắm.
Đầu tiên  về phần nội dung thì quá tuyệt  không còn gì phải bàn cãi nữa. Câu chuyện của VictoHuygo luôn rất cuốn hút  cảm động và giàu giá trị. Lúc trước có nghe thầy giảng về đoạn kết của truyện này  nghe rất hay  cái sự lãng mạn hiện lên rõ và vô cùng xúc động. Tiki giao hàng khá nhanh  chất giấy in tốt  không bị lem hay hỏng. Bìa sách trang hoàng khá đẹp . Lúc nhận được sách mình rất là vui. Nhưng về phần dịch  (theo ý mình thôi nhé) không được tốt lắm. Hình như văn của bác Huygo khó dịch thì phải  mấy tác phẩm được dịch sang tiếng việt của bác Huygo cứ kì kì sao ấy. Mình đọc cứ cảm thấy gượng  có mấy chỗ phải đọc đi đọc lại  so với bản nước ngoài mới hiểu được. Trong bản dịch còn có vài lỗi chính tả nữa  đọc rất khó chịu. Mong lần tái bản sau các bác chỉnh giùm ạ.
Mình muốn mua trọn bộ này nhưng lại dành cho da dầu. mình xem trên hình minh họa thì thấy để lẫn cả sản phẩm da dầu và da thường.  
Mình đọc tác phẩm này qua lời giới thiệu của chị mình. Tác phẩm nói về một tình yêu đẹp  nhẹ nhàng. Bình thường mình không thích đọc những truyện viết về tình cảm yêu đương  nhưng cuốn sách này lại là ngoại lệ. Đơn giản là cái cách tác giả viết văn rất nhẹ nhàng  đưa người đọc đi vào câu chuyện một cách khéo léo. Hơn nữa  mình thích cuốn sách này bởi nó được dịch sang tiếng Anh  một cơ hội để mình tiếp xúc  nâng cao vốn từ vựng tiếng Anh ít ỏi của mình. Mình hy vọng nhiều truyện của nước mình được dịch ra Tiếng Anh như thế này thì khả năng là người yêu thích Tiếng Anh sẽ tăng lên nhiệm vụ hơn  kỹ năng đọc hiểu cũng sẽ tốt hơn nhờ cách học gần gũi  thực tế ngữ cảnh được nêu lên rõ ràng  dễ hiểu.
máy dùng được chỉ thiếu bộ đựng hương liệu
Tạm tạm
Cho 2* chj xem dc bag dem .bag ngay wa 
Day hoi tho so voi thuong hieu den tu han quoc  mat duoc. Chat luong thi chua biet the nao
mua về trong hộp có mỗi 2 miếng dán
Sản phẩm dùng rất tuyệt vời. Cắt tóc rất nhanh.van hanh em ai..co một dieu tôi ko hai long.tôi đặt sản phẩm mới nhưng may giao thì bị trầy ở phần thân may..hơi tiếc.
  n sủ dụng cũng thấy ổn
Tôi ko kết nối được với camera. Do download phần mềm theo hướng dẫn mà ko dc?
Mình vừa nhận hàng xong. Đầu tiên nhìn thì thấy nhỏ gọn  cá tính. Nhưng có chỗ bất tiện là nút chỉnh ngày( hình như không có)  mình phải xoay kim hết 24h thi mới chuyển ngày  khá là bất tiện. Nhưng kết luận là cũng khá hài lòng. 
Hàng được gói cẩn thận  xài tốt  lốp trước xe máy mình quy định có 2kg/cm² mà mình đo tới 3 luôn. Phải xả bớt  đi thấy bớt xóc hơn hẳn  lại tăng tuổi thọ lốp xe.
ok nên bổ xung thêm :kìm  cờ lê   mỏ lết và một số linh kiện khác
vừa nhận sản phẩm này mã số đơn hàng là 302833331    có nhận xét là chế độ báo động quá nhạy  nghĩa là sau khi khóa đĩa xong  cứ 1 lúc chuông lại kêu mặc dù không động vào ổ khóa   mình đành phải tháo pin để giải quyết vấn đề này 
Mua thử 01 chai 500ml. Nhìn chung là được: mật sánh nhẹ  màu trong không tạp chất  vị ngọt thanh. Nói chung là đạt yêu cầu theo cảm quan con người. Tuy nhiên  theo kinh nghiệm dùng mật lâu năm  tôi để một ít mật ra ngoài để thử thì có một số kiến đến: kiến không bao giờ lầm. Mật tốt hảo hạng sẽ không bao giờ dẫn dụ kiến đến. Phải thử thêm loại mật khác!
Moi dung cung thay tam on.
Sản phẩm giống y hình  mặc vừa người  tuy nhiên chất vải của chân váy hơi cứng
Nhìn chung phím thiết kế như kiểu bàn phím laptop  nhỏ gọn nhìn đẹp mắt   tuy nhiên các phím dễ bị dính kẹt phía dưới  với giá này cũng tạm chấp nhận.
Đề nghị ghi rỏ xuất xứ nơi sản xuất - tôi mua 1 cái thấy in MADEIN CHINA. Nói chung chất lượng tạm xài được  tốc độ hơi chậm
co ban nhin mau ma va chat luong cung dc.tuy moi su dung nhung nhin chung la chinh xac so voi mau ma quang cao..con chat luong ve lau dai thi toi chua dam danh gia
Tạm tạm được 
Tạm ổn
Chất lượng hình ảnh tốt   cài Đặt khó.  -không dùng được cho máy tính.
Cảm ứng tốt. nhưng cái ngày và đêm đều sáng chỉnh không được. Đã thử nhiều lần!!!
Cảm ứng tốt. nhưng cái ngày và đêm đều sáng chỉnh không được. Đã thử nhiều lần!!!
Kem rất hiệu quả với những vết xước cạn trên bề mặt sơn  chỉ thoa 1 lần là hết ngay  tuy nhiên với những vết xước sâu hoặc rộng  ta phải làm nhiều lần mà hiệu quả vẫn chưa cao lắm. Phần nắp đậy  có cảm giác chưa được chặt lắm  khi lắc phải cẩn thận nếu không có thể bung nắp  đổ kem. Nói chung sản phẩm chấp nhận được.
Lens chụp ảnh 3 trong 1 cho điện thoại Hongkong electronics (Đen)  
Xai cung tot 
túi này rất đẹp nhưng nếu có nhiều hình ảnh về các mặt của chiếc túi này thì tốt hơn nữa! như vậy người mua có thể chọn chiếc túi này mà không phải băn khoăn gì!
Sử dụng điện DC ắc quy trên xe oto luon thì tiện dụng hơn !!!  
DUNG lượng thực tế được 14.1 G 
Chua dung thu nen chua biet the nao! danh gia sau!
Dung lượng chỉ có 28 6 Gb thôi
Thân chào  dòng búa thoát hiểm này là dòng búa bốn trong một tính năng tạm ok nhưng sao phần đế của nó nói có nam châm để hích đế cho dinh thì lại không dính không ổn khi cần tín hiệu báo để trên mui xe thì nó không dính nên cải thiện phần này để đế nó đươc  dính cứng hơn và chắc hơn.
Cặp ok  chất liệu khá tốt   giá hợp lí... Thích hợp để mạng đi chơi hơn đi học vì do chịu nhìu chấn động cặp bị tróc phần nam châm nên phải mua nam châm ngoài tiệm vá vào  còn bạn nào lỡ bị nước mưa dính cặp thì thoi r mấy cái kim loại bị sét dần. Nói chung bạn nào xài đồ &quot;kỹ&quot; thì có thể mua 
nhìn trong hình mỏng nhưng mà thật thì hơi dày .nhìn cũng đẹp
Toi su dung Gel gan 2 tuan nhung chua thay tac dung gi cua Gel  khong biet Gel co hieu qua khong  toi dang theo doi.
Tôi mua giùm nên không biết như thế nào
Âm thanh rất tốt kết nối ổn định cự ly kết nối xa. Pin dùng được lâu.   Nhược điểm: Không kèm một bên tai còn lại
âm thanh rất tốt. kết nối ổn định. cự ly kết nối xa 10m  tốt. yes.no khó nhận. pin sài lâu. yếu điểm chỉ xoay được đổi tai nhưng không được chỉnh sửa độ xéo cho khớp vào tai. và điểm sống chỗ xoay chuyển dể bị gãy quá. của tôi đã bị gãy rồi phải lấy keo 502 dán chết luôn không còn xoay đối tai được nữa. giờ chỉ sài được cố định 1 bên mà thôi.
Nhìn thị đẹp  nhưng hơi nhỏ. Hiện nay vẫn chưa sử dụng  nên chưa biết hiệu quả thế nào
Mức giá hơi cao so với chất lượng. Muốn chuyển qua lại giữa các folder khi nghe nhạc khó khăn. Đang nghe mà muốn dùng thoát ra menu chính thì phải tắt xong mở lại .v.v... Nói chung sản phẩm này chỉ tạm được thôi
Nếu không vừa ý có thể đổi  trả lại không?
cho hỏi ổ cứng này xuất xứ từ china hay taiwan vậy bác ? nếu taiwan mình xin đặt 1 cái - nếu china thì xin kiếu !!!  cho hỏi thêm : địa chỉ nhà phân phố chính thức của sản phẩm này ở đâu ??  - cám ơn !!
Can thoi gian su dung.mau ma dep.nhung vo nuoc
Đèn pin này công nhận sáng  tuy nhiên do công xuất 5W nên pin dùng liên tục chỉ đc 2h  ngoài ra khi dùng còn rất nóng; một điều nữa là đèn này có luồng sáng rọi xa không tập trung do kết cấu của chíp sáng thiết kế vuông. Theo mình nên chọn loại có gương phản chiếu làm hội tụ thì tốt hơn hội tụ bằng kính mắt cá.
Với giá niêm yết trước khi giảm giá là 900 000 thì sản phẩm này không đạt được mức giá đó.Mẫu mã tạm chấp nhận được.Thanks
k co sim
Giá thì bình thường! Phí ship hơi cao  chất lượng tạm chấp nhận nhưng ảnh trên Web là màu đen  ảnh về màu lại hơi nâu đen. Đang cần gấp nên tạm chấp nhận. Mong shop khắc phục và cung cấp các sản phẩm tốt hơn cho người tiêu dùng.
hàng đảm bảo. chỉ xấu hổ cho cái thẻ nhớ
Chi dc cai giay thep con  mat thi inox.. 
Âm thanh nghe rất nhỏ mặc dù mở full loa. Giao hàng nhanh  mẫu mã đẹp.
nghe rất đau tai. nhưng được cái âm thanh tốt...cảm giác mỏng manh dễ gãy  
dong ho nho qua   day dong ho cung qua neu ban day to hon 01 ty se dep hon va om tay hon  
Tất cả điều ok chỉ có dây hơi cứng và nhanh gãy quá !
Tôi đã mua thiết bị Android TV Full HD BeePlus 4 nhân trên Lazada.vn về xem được khoảng 15 ngày thì thiết bị yêu cầu nhập mật khẩu mỗi khi khởi động. Mà tôi không hề đặt mặt khẩu cho thiết bị. Tôi liên lạc với đơn vị cung cấp thì không thể liên lạc được. Bây giờ tôi không biết làm sao để sử dụng được thiết bị nữa. Đề nghị Lazada.vn hướng dẫn tôi xử lý vấn đề này.  Trân trọng cảm ơn!
Trước kia mình hay xài USB ra tiệm nét vì tính chất mà nó đem lại: 1 nó nhỏ gọn  đẹp   có đèn led báo sáng. 2 dễ cầm   dễ nhét túi. Nhưng như thế chưa thể làm cho một USB hoàn thiện. Tốc độ cuả USB theo mình xài thì move tập tin 2GB trở lên thì bị lỗi  NTFS  EPDC. Dễ bị dính virus Autorun  lỗi Protected disk mặc dù USB không có nút khoá  mạnh nhất đã Low LF không có tác dụng gì  kể từ đó đến nay mình ko xài USB nữa thay vào đó mình xài ổ cứng lớn  tuy bất tiện nhưng nó thể hiện đầy đủ 1 USB an toàn tuyệt đối  không còn lo về dung lượng  không còn lỗi do hệ thống tập tin không phù hợp  :)) 
Thấy khá đẹp mắt  giá rẻ thiệt nhưng mà:    1. Dung lượng tỷ lệ nghịch với tốt độ  !!!!!!!!    2. Bảo hành bằng Tem liệu có chắc chắn giữ tem được lâu k?  Xài vài tháng tem hư là khỏi bảo hành luôn  !!!!     3. Còn chất lượng thì ..... chưa tới hạn nên chưa kiểm tra được? Hy vọng xài được 2/3 hạn dùng là tót r!
Thật không như tôi nghĩ. sao bên bạn không dùng loại kẹp vòng tròn cho dễ lật flashcard? 
Can nang cap chat luong am thanh strep hon nua
Khung rút cần ko chắc chắn  kéo cá khoảng 2kg bị chùng.  Tay quay máy ko chắc chắn  chỉ mới 30 dùng thì gãy tay quay (phải dán bằng keo 502 mới dính lại dc  tuy nhiên ổ trục không khớp như trước nên thao tác hơi khó.  Giá tiền vừa phải  vòng quay của máy khá tốt.  Riêng câu cá chép thì thua rồi  vi đầu cần ko nhạy nên cá ăn khó biết.
Định vị báo cách xa vị trí đến.... 1km !!!
Em mới đặt hàng Đồng hồ thể thao dây nhựa màn hình LED mặt thon chữ nhật (Đen) .  Mấy ngày trước khi em tắm em có nhớ tháo đồng hồ nhưng hôm nay thì quên và nó bị thấm nước thì phải. Hiện tại nó không lên đèn nữa...trường hợp này thì phải làm sao ak. Ở trên mình có ghi là hạn chế thấm nước khi đi mưa mà em mới quên tháo đồng hồ khi tắm 1 lần thôi mà đã thấm nước rồi ak.  (em sử dụng vòi hoa sen và tắm không lâu ak)
Đèn bị vỡ một chỗ nhựa nhỏ (nhưng ko đáng kể)  Đèn trước không được sáng như mô tả.  Tạm được
Minh da mua the nay. Ve test tren 2 may dien thoai la nokia lumia 520 va sony xperia z1. Dung phan mem kiem tra thi toc do ghi 20MB/s nhung sao toc do doc cung chi duoc 25MB/s nhi.
giày đẹp  như trong hình  nhưng khi gửi thỉ lại thiếu mất một bên dây    đôi giày gửi có 1 sợi dây xỏ à  làm sao mang..?  hài lòng về chất lượng nhưng không hài lòng về khâu kiểm hàng  mình trả về rồi.  
Có mẹ nào mua cái này cho các con dùng chưa ah? cho mình xin ý kiến nhé!
Tôi thấy lazada bán hàng giá cả cạnh tranh lại phong phú sản phẩm đó là điều rất tốt  nhưng tôi rất băn khoăn vì đa phần đều có xuất xứ từ Trung Quốc; tôi vẫn biết Trung Quốc vẫn có những mặt hàng rất tốt  nhưng cái chính là không ai đứng ra để kiểm định chất lượng các sản phẩm này cả  do đó tâm lý khi thấy xuất xứ từ Trung Quốc là 50% là tôi suy nghĩ đắn đo rồi.
nếu máy mới. xịn. vỏ zin thì lh cho tôi
Nhìn mẫu sản phẩm rất đẹp  tốc độ sao chép cũng ok  nhưng bị nóng nếu cấm lâu trong máy tính ( trên 5 phút ).
Máy nóng ít.  Hôm nay thì không nóng luôn. Giấy bảo hành thì không có.
Tạm thời sp dùng rất tốt..còn đô bên thi chưa biết được
Mình đang đợi trả hàng.   Mình đã mong đợi đúng là bộ túi  giảm giá. Nhưng thực ra đây là bộ túi thực sự rẻ tiền được nâng giá lên rồi giảm giá câu khách. Chất túi nhựa mềm  hăng mùi nhựa. Chữ fashion in còn nhòe mực đỏ quanh viền chữ.  Không có một chỗ nào có thể gọi là &quot;tinh tế&quot; ngoại trừ cái túi vải không dệt mỏng bọc ngoài để bảo vệ cái túi thật.
sợ mất tiền mà không như mình muốn
cai dat de dang  xai duoc nhug ping giam toc do down va up chỉ còn 1/4 so voi wf gôc. noi chug sd duoc tu 1-2 dt thi ok
Uu diem: Nho gon  thoi trang  huu ich trong viec tang cuong va on dinh s­ong wifi  gia ca phai chang.  Nhuoc diem: Viec cai dat chua duoc viet hoa nen cai dat ban dau gap kho khan  
Cam vao dau phat xa bao nhieu m
No chi la 1 thiet bi tiep song wifi chu ko fai thiet bi tang cuong  voi wifi 10mb/s khi qua san pham thi cung chi duoc 10mb/s  ko len them dc 1 kb nao  nhu vay sao lai goi la tang cuong   goi la tiep song thi dung hon 
Sóng tốt nhưng tốc độc đường truyền vẫn như trước
Chỉ kích và tăng wifi nhưng không tăng lên được dung lượng đường truyền(dạng wifi ảo)
chuột hơi nhỏ như mong đợi.
Tôi đã đặt mua LOA di động nhạc nước ngày 09/10/2014 và nhận hàng sau mấy ngày. Đến nay đã dùng được hơn một tháng (Loa được bảo hành 03 tháng)  nhưng mấy hôm nay loa chỉ phát nhạc  còn nhảy nước không hoạt động (đền màu vẫn sáng  nước không nhảy). Xin hỏi có được đổi sản phẩm khác không? hoặc mang đi bảo hành thì đến nơi nào? Tôi đang ở P.Thanh Xuân Bắc  Q Thanh Xuân  TP Hà Nội. ngày 27/11/2014. Nguyễn Hữu Tấn  DT: 0912560834. Rất mong nhận được ý kiến.
lỏng màn hình trong  
Tôi mua cùng lúc 2 tai nghe giống nhau từ 2 cửa hàng khác nhau. Sản phẩm của 1 shop thì made in Việt nam  chất lượng hoàn thiện xấu  đúc thừa nhựa nhiều chỗ nhưng nghe bass khá to mỗi tội chi tiết kém và bị lỗi dính nút volume nên âm lượng cứ lên xuống loạn xạ. Còn sản phẩm kia thì made in tàu  cũ bẩn và dây ngắn ngủn nhưng ngoại hình mượt mà tinh xảo hơn hẳn  nghe bass rất yếu bù lại thì chi tiết rất rõ nhất là âm cao thành ra để nghe học ngoại ngữ lại hợp với tôi  nút bấm nảy êm nhạy. Cái VN của TTshop- do BNOW bán còn cái tàu thì của shop &quot;hàng thật giá thật&quot;  hoặc ngược lại tôi cũng không nhớ nữa.
Su dung duoc nhunf ko biet bwn ko 
Tai sao khi toi nhap ma giam gia vao thi thong bao &quot;Rất tiếc giỏ hàng hiện tại có một số sản phẩm không nằm trong chương trình khuyến mãi này&quot;. Xin vui long cap nhat lai thong tin khuyen mai chinh xac.
Nên kèm đầy đủ phụ kiện của máy : bộ sac pin AA  adapter cho máy ảnh  nắp ống kính  các loại cáp kết nối  bao   dây đeo... để tiện cho người dùng .Cảm ơn
Mình đang mua sp này nhưng của SDSVn miền Bắc  họ nói sp này có thể là hàng mới  nhưng model cũ  chưa được cải tiến  không biết phải vậy không vì 2 hình ảnh khác nhau  và giá cũng khác nhau.
em cũng mới mua 1 bộ  giao hàng trưa nay  em có thắc mắc xíu là có phải nồi thủy tinh nào cũng có vết như là mối nối ở đáy nồi ko? tại 2 cái nồi của em có 2 cái vết chạy dưới đáy khoảng 3cm  trứ nó không có mịn trơn như thành nồi  em mới mua nồi thủy tinh lần đâu nên ko hiểu lắm  ko biết có phải là hàng bị lỗi ko  nhìn tờ đổi trả hàng thì em lại làm biếng  ko biết là cứ để dùng đại luôn hay là trả đây  hix
Nồi của Vision dày gần gấp đôi nồi của Luminarc. Tuy sản suất cùng 1 nhà máy  thậm chí cùng 1 dây chuyền và 1 loại nguyên vật liệu nhưng với đơn hàng cao cấp thì trọng lượng nặng hơn vẫn chắc chắn hơn và có giá bán cao hơn. Công ty mình cũng làm sản xuất nên mình biết rõ điều này.
1_ Sản phẩm peep VN móc khóa camera xử dụng khá tốt  tuy nhiên có được bền hay không thì chưa thể kết luận phải đợi thời gian trả lời
không hiểu do mình lắp ngược hay sao mà so sánh với hình ảnh quảng cáo trên mạng thấy máy bị ngược. Nếu đúng chiều thì tay quay lại nằm phía bên kia -&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; chắc dành cho người thuận tay trái?????
Cái này mình mua ngoài 380k ợ
Sản phẩm mềm mại thích hợp với da các bé.tuy nhiên các hạt thấm hút rồi hay bị sô lệch k đều
toi muon huy don hang luk nay toi moi dat 
ram 256mb chi de choi may game mini  luot web zalo fb  tat ca chuc nang khac dund do may luon    
Tôi đac mua loại điện thoại này rồi dùng hơn một năm đã hỏng màn hình  không đâu có mà thay  phải cho trẻ con chơi thôi
Dùng được nhưng trông như hàng đã qua sử dụng  có thể do cách bảo quản. Về thời gian giao hàng cần nhanh hơn với trường hợp trong nội thành  bởi vì nếu tự đi mua chỉ mất 1~2h
mọi thứ đều tốt..  NHƯNG SAO TẮT MÁY RỒI MÀ CHUỘT VẪN SÁNG ĐÈN LÀ SAO?   NẾU LÀ DO CHUỘT NÓ NHƯ VẬY THÌ HƠI BẤT TIỆN ĐẤY.. :(  hay là có nút nào chỉnh không vậy..?  không muốn chuột cứ sáng đèn ngày đêm vậy đâu
mẫu mã hơi xấu  âm thanh tạm tạm
không có thông số pin? 
cai cua hang  nay k co cua hang chi ban wa mang thui ak. neu co cho mjnh mua truc tip .. khoi chuyen  
máy này nge có vẽ đc .nhưng mà bộ nhớ trong hơi bé   giá mà 16g thì tốt.
Ad cho mình hỏi  loại này có bao nhiêu kiểu đầu hút?
Tôi test thử tốc độ ghi chỉ khoảng 4 MB/s
@Đặng Thái Sơn: Chắc bạn trêu cho vui chứ :).  Mình dùng USB 2.0 toàn 7-11 MB/s. Và dùng cả 3.0 thì tầm 12-19MB/s tùy gói data.  Tốc độ dưới 5MB/s là hàng ngoài  kém chất lượng rồi bạn ơi.
nên có clip sử dụng và tác dụng sản phẩm
inox thiet ko lazada kiem tra chac moi dam mua
Bộ gối khá rẻ. Tuy nhiên nó không đủ to để đỡ cổ một câch hiệu quả.  Có thêm một chiếc bơm hơi mini cho bộ sản phẩm này thì hay hơn.
k duoc chon tong mau cua kem ah? biet loai nao giong da cua minh? mau sang hay toi?
Chắc là Nồi chiên chân không đa năng sản xuất tại Trung Quốc theo Thương hiệu và công nghệ của Hàn Quốc. Mình sợ chất chống dính không đảm bảo an toàn  dễ gây ung thư. Sản phẩm này thì mình rất mê nhưng ngại hàng Trung Quốc lắm.
nhận hàng 7/12/2015. đã test. hình ảnh ra đạt theo giá sản phẩm ^^. sạc pin đầy quay liên tục hơn 30 phút die. máy nóng. thẻ 1GB quay full HD được 7 phút 28s. tóm lại là đạt theo giá cả :v. muốn ngon thì sử lý thêm về vấn đề độ trâu của pin nữa là ok. vài dòng chia sẽ ^^
Giá này đâu phải giá thật  ở TGDĐ bán có 2.9 triệu thôi
Sản phẩm đẹp mã  nhiều dụng cụ  tuy nhiên chất lượng của các dụng cụ kém. Thép được tôi không chuẩn  rất nhanh oằn và mẻ
Xuất xứ TQ phải không nhỉ
"Dịch vụ được  tôi mới đặt hàng (máy Fujifilm FinePix 16.0MP và Zoom quang 36x - Model S8600 (Đen)) sáng 01/6 thì chiều 02/6 nhận được hàng. Chưa test máy nên chưa biết chất lượng hình chụp ra sao  tiếc là không có dây kết nối USB kèm theo máy và không có hướng dẫn  tiếng Việt nên chắc phải mất khá nhiều thời gian để tìm hiểu. Thắc mắc 1 điều: Trên trang Web thông tin về SP như sau &quot;Bộ sản phẩm bao gồm:	  1 x Máy ảnh 1 x Nắp ống kính 1 x Dây đeo  3 x Pin AA  1 x HDSD  1 x Phiếu bảo hành  1 x Thẻ nhớ SD 8GB&quot; nhưng khi nhận hàng thì lại không có thẻ nhớ. Chẳng lẽ hàng nhận thực tế không giống như giới thiệu về sản phẩm? "
Giao hàng nhanh. Đăng ký size L mà giao size M?
Bếp nấu nhanh sôi  dùng thích. Tuy nhiên đánh lửa không tốt lắm  khi bật bếp phải vài lần mới lên lửa  nhận bếp về 1 bếp bên phải đã khó đánh lửa  giờ dùng 1 tháng rồi cũng vẫn thế  ngại nhất khi bật bếp mãi mới bật được. Ngại chuyện bảo hành sợ ảnh hưởng đến bếp của mình nên cứ dùng tạm. Nếu được chọn lại mình sẽ mua ngay ở Đại lý nơi mình ở thì tiện  bảo hành hơn.
Thiet ke tot  nhung chat lieu chua tot.
Hơi đắt . nhưng dùng tạm được 
tương đối giống ảnh nhưng không có mấy cái vòng nhỏ nhỏ trên tay cầm
Tiền nào của đó
trang 1 thì đề giá 295.000  vào đặt hàng thì giá 369.000 như vậy là sao?
Lazada cho mình hỏi sao mình nhận bộ 3 nồi này rồi  nhưng màu của nắp nồi và màu thân nồi lại khác nhau? (Thân nồi màu hổ phách  nắp nồi màu nâu trong)  T/h của mình giải quyết như thế nào vậy Lazada?
Mình tham khảo trên internet thì thấy những sản phẩm nồi thủy tinh của Luminarc luôn in nổi nơi sản xuất sp trên nồi luôn (ở quai cầm hoặc đáy nồi). Nhưng sản phẩm 3 nồi 1l  2l  3l mình mới mua sao không thấy dòng chữ in nổi mà chỉ thấy dán tờ giấy ở bên hông nồi. Như vậy có thật sự là SP của Pháp không hay hàng nhái của Trung Quốc?
máy pin tốt  ngoại hình đẹp.. nhưng ảnh chụp khi vào mt có hơi mờ 
Chất lượng tạm  remote phải dùng phần mềm riêng không kết nối bằng Bluetooth được  phần mềm chụp hình tạm không nhiều lựa chọn
Không được như mong đợi. Nhưng vẫn sử dụng được. Nếu biết cách giữ gìn thì rất tốt.
Nghe nói loa tốt   nghe không bị rè mà giờ lại có ý kiến không tốt về sản phẩm là sao
Tạm ổn  tổng quan thì cũng được chỉ thân hơi dày và nhanh hết cót!
Mọi thứ đều ổn  Trừ cái điều khiển từ xa
nồi sâu nấu nướng có vẻ ok  nhưng chảo có vẻ hơi bé quá  chiên cá hơi vướng víu 
Con này kính thường dễ vỡ nên phải cẩn thận
Dây dẫn bẹt nhưng hoi to quá khổ. Ngoài ra chức năng dẫn điện tốt  nhanh  chắc chắn
Máy đánh khỏe  nhưng nhựa không đẹp  tháo lắp khó. Dùng tạm được. Đánh giá cao về việc có nhiều chức năng.
may chay tot  nhung rua mat lai rat dau 2 ben ma
Máy dùng cho cá nhân  pha cũng đơn giản  gọn  nhẹ. Tuy nhiên  viên nén không phổ biến  khó tìm mua nên sản phẩm này thực tế dùng không hiệu quả.  Máy Tassimo dùng ngon hơn máy này.
tay này có vẻ to hơn nhiều tay của sony nhỉ??  với kích thước 20x19x10 thì liệu có khó khăn hơn cho người chơi ko?  15.5x6x11.5??
Mẫu đẹp. Nhưng mõng quá 2 lớp dù đường chỉ may không khéo. Nếu 1 lớp dù. 1 vải dày hơn thì tốt. 
Sản phẩm nhận được đúng như hình ảnh. chất liệu chấp nhận được... Tuy nhiên đội ngũ tư vấn cần quan tâm hơn khi tư vấn chọn size cho khách hàng. áo tôi nhận về không mặc được vì size lớn hơn người. Tinh thần chăm sóc khách hàng khá chu đáo.
Sản phẩm đẹp  nhưng tốc độ chép dữ liệu hơi chậm.
Bề mặt tã rất mềm mại  sau khi bé tè  mình chỉ cần xả nước  không cần vò xà phòng mà tã vẫn hết mùi khai. Tuy nhiên không hiểu sao bé mình mặc tã lại bị tràn ra ngoài mỗi lần bé tè. Mình đã chỉnh sửa kích thước quần ôm trọn mông bé rồi như vẫn bị!   
vừa mua về và test thử ngay. copy bản  win sang USB   10% đầu còn lên tới 15-16Mb/s . rồi từ đó trở đi đc có 5-6Mb/s thôi. vừa mua nên ko dám đánh giá độ bền
Máy phun áp lực mạnh. Đầu phun ít không tiện khi hoạt động ở không gian hẹp
Tạm chấp nhận được.. Đang sử dụng.. Chưa biết có bền không.??
vo mong ruot mong nhung nau an cung ngon.danh gia chat luong 
Hoi nong
hên xui
cũng tốt  nhưng khi chuyển hàng đến cho tôi thì vỏ hộp bên ngoài bọc kín  khi tôi bóc vỏ ngoài ra thì cái vỉ đựng thẻ nhớ đã bị xé ra. ko biết có sai sót gì ko  minh ở vùng tp vinh - nghệ an  
San pham giog hinh . Nhug toi chua su dung dc .. 
Máy hút khá mạnh  tuy hơi ồn chút  đánh khá khá so với tầm giá và thương hiệu.
Hàng HN ấn độ không phải hàng LL Mỹ nhé mọi người
Giờ điện tử  và giờ cơ không khớp nhau. Mẫu mã dẹp giao hàng nhanh. 
tôi làm 2 mẻ rùi nhưng đều không thành công là sao hả các bạn. tôi cho vào máy ủ 8 - 10 tiếng mà ko đặc dc khi bỏ ra vẫn lỏng nước ko jong như sữa chua mìh mua  
Bộ này mình đã mua ở trung tâm điện gia dụng gần chợ Thị Nghè với giá 1 630 000 đ chứn không phải giá 2 649 000đ sau khi giảm còn 1 999 000 đ như Ladaza đưa. Xin cho hỏi giá 2 649 000đ là dựa trên cơ sở nào vậy?
Moi nhan chua biết su dung
pin chạy tốt dưới ánh sáng mặt trời. Tuy nhiên  các chi tiết không đẹp  không có độ sắc nét  chất liệu nhựa không tốt. khi để robot  dưới nền không chạy được vì bánh phụ không quay (bánh phụ dùng tay quay thì được nhưng không trơn). Còn 5 mô hình còn lại tôi chưa đánh giá được vì khi  con tôi không sử dụng thành công robot đã không hứng thú để lắp các mô hình còn lại.
Quạt sạc kèm đèn led loại lớn có lồng  không như quảng cáo loại lớn nhưng thật sự quạt quá nhỏ  so với giá thì tạm chấp nhận  không biết về lâu dài độ bền của quạt như thế nào?
Nói chung thì với mức giá đó thì cũng tạm ổn.  Mỗi lần chỉ sử dụng được 1 chức năng chứ không được như quảng cáo. Chưa test đèn pin và led nhưng thời gian sử dụng quạt thấp (khoảng trên 1 tiếng thôi). Quạt đang chạy khoảng 1 tiếng là ngừng phải bật lại  được 1 chút lại tự tắt. Tưởng hết pin nhưng bật đèn pin hoặc led còn sáng.
Máy gọn đẹp nhược điỉêm chỉ nhỏ không bắt chỉ bị lỗi chỗ đành suốt chỉ nên cho dài ra để dế cho cuộn chỉ...
Thành thật xin lỗi. Qua tìm hiểu lại nguyên nhân là do nhầm lẫn sản phẩm cho nên tôi đã nhận xét không tốt về sản phẩm.  Tôi cũng xin cảm ơn Lazada và Công ty TNHH TM &amp; DV XE TOÀN CẦU đã cho phép đổi lại sản phẩm miễn phí.
Chất liệu ko giống như t cảm nhận trên ảnh. T đánh gia cao dịch vụ giao hàng và sự tận tình của lâzada
Theo tôi mới sử dụng chưa đánh giá được nhiều nhưng bước đầu thấy tốt. Có thêm thời gia sẽ đánh giá khách quan hơn
Sản phẩm nhận được lại là màu trắng
radio rè 
pin không đủ dung lượng như thông báo là 12000 mAh.  Nếu dùng nghe gọi bình thường  ko dùng thêm cái khác thì pin chỉ dùng khoảng 10 ngày là hết.  Không biết dung lượng như vậy có đảm bảo yêu cầu là 12000 mAh chưa.  Xin quý công ty cho biết thêm.  Xin trân trọng cảm ơn !
Dùng cho nghe gọi tì được
Mua thử một cái  giao hàng nhanh  điện thoại ổn. Tuy nhiên phụ kiện không như trong hình  sạc không phải dạng mini USB mà là sạc đuôi kim china  cáp sạc cho điện thoại khác không phải loại dây rút nhiều đầu mà loại chỉ có 4 đầu  dây thẳng. 
- Mình mua online được giảm còn 600k  định tự lắp nhưng thấy không yên tâm nên lên hẳn V tech để lắp. Trước khi mua mình đã hỏi nếu đã có 1 bộ FSK thì V tech có lắp miễn phí không thì nhận được câu trả lời là có  yên tâm mua. Thật bất ngờ khi đưa lên thì 
mình đặt bộ màu nâu caro sao lại gởi nhầm màu vàng vậy bạn
xem tren youtube choi rat hay  con minh doi mua hoai  neu su dung rot se tiep tuc dat hang  hy vong moi chuyen se tot!!!!!!!!
chất lượng bàn phím thì có thể nói là đc. nhưng chất lượng chuột thì không tốt như mong đợi  chơi game rất tù 
Size để trên quần là L nhưng thực tế là size M thôi! 
vinaphone tặng voucher mà k hướng dẫn cụ thể j hết tôi gửi tin nhắn gọi điện rất nhiều lần gọi cho lazada rồi tổng đài vina 9191  có nhiều cách hướng dẫn khác nhau nhưng rồi cuối cùng cũng sử dụng dc.   cách sử dụng thẻ voucher có nơi cào  sau khi cào ra có 2 dòng  dòng trên là mã pin dòng duoi là imel nhưng láy 10 số cuối thôi. điểm k hài lòng là  mỗi tháng phải nạp 20.000d mới sử dụng dc voucher sau 3 tháng đăng kí
Dùng tốt  pin lâu nhưng điện thoại hơi dày
- Pin có vẻ đúng như quảng cáo : TỐT  - Loa + Mic ( bao gồm cả loa ngoài) lúc TO  lúc nhỏ quá khó nghe: QUÁ KÉM !  - các phần còn lại dùng được.
Hang da nhan roi nhung dua len xe su dung chua duoc ma lam dut luon cau chi tren xe luon roi. Nen may ngay nay van chua biet san pham tot hay k nua . Mong lazada giup .
Máy có vẻ ổn nhưng hơi thô  nhìn không sang trọng. Ví dùng được 1 tuần là bong chóc  dây đồng hồ cũng vậy. Được cái hộp đẹp cho trẻ con nó chơi.
Mua về các bạn gái nói mùi của nữ 
Tôi đã nhận hàng   mẫu mã giống hình   đồng hồ chạy đúng ( vì mới mua 4 ngày ). Nhưng hôm nay xem lại giá trên Lazada thì lại giảm 46k - tiếc quá .
tạm hài lòng với sp này  đeo ôm mắt nhưng mỗi lần đi buổi tối lại phải thay gọng  hơi bị phiền chỗ này
lên đc 15/18 cây.  có thể kiến can thêm vài hạt.  như thế là nảy mầm rất tốt. gieo ngoài trời mà vừa rồi mua tối ngày mà vẫn lên đc là ok.
Đã nhận sản phẩm  không có hướng dẫn tiếng anh  không có tem chính hãng VN. Các chức năng hoạt động bình thường  chưa thử sóng Radio. 
Mới dùng được có mấy ngày. Mềm mại đúng  như quảng cáo. Nhưng lâu khô nên sợ tích tụ nhiều vi khuẩn nếu dùng lâu ngày
SP đẹp  độ to vừa tay bé nhỏ nhưng với bé nhỏ chơi khá nặng nên nhanh mỏi tay  tiếng chuông nhỏ  lắng nghe mãi mới thấy.
nhiều lỗ dễ bám bụi  khó lau chùi.  Nên làm trơn và bằng chất liệu cao cấp hơn đẹp hơn; khi đó có thể dùng để làm giá đồ trang trí
trước khi mua tôi đã băn khoăn  về kích thước sản phẩm. muấn biết về trọng lượng của nó để ước lượng chính xác.  nhưng chờ lâu không thấy phản hồi. mua thử thì thấy sản phẩm này hợp với nữ hơn  nhỏ đẹp và tinh tế.  trẻ con đeo thì hợp. thanh niên có lẽ nên đặt để có sản phẩm ưng ý hơn.  thực ra với giá tiền này nói thất vọng thì cũng không hẳn đúng.  ảnh chụp 1 anh lùn mà gầy nhìn còn cao hơn anh mập mà béo.  Lazada cần yêu cầu đơn vị bán hàng chụp thêm 1  2 kiểu ảnh sản phẩm chup cùng với cái thước centimet.  khách hàng sẽ biết được chính xác mình nên mua thứ gì
Hình sản phẩm ko mô tả đúng sản phẩm thực. Phần nhựa chấp lượng thấp  nút bấm ọp ẹp  nhấn kêu tạch tạch. Phần xốp ở quai đeo dính vào phần khung bằng keo chất lượng thấp  kéo hơi căng tai nghe ra là bong keo. Dây jack cắm nghe trực tiếp cắm mạnh mới khít vào tai nghe gây tiếp xúc kém  nếu ko cắm chặt thì tiếng bị biến dạng/ nghe nhỏ. Bluetooth kết nối điện thoại nhanh  tốt.  Chất lượng sp hoàn thiện ở mức chấp nhận được so với giá thành.
Để hình 4 cái  ai ngờ đặt mua rồi mới biết chỉ có 1 cái. Bên bán hàng gọi cho mình hỏi muốn lấy size nào  mỗi size có giá tiền khác nhau nhưng trong phần đặt mua mình không thấy có phần chọn size. Với giá 85.000 thì mua được cái bé nhất thôi. Chỉ trách mình mua mà đọc không kỷ.
Sp dùng cũng ok. Nhưng cty chiết khấu ít quá. Cần có nhiều chính sách ưu đãi dành cho khách hàng
Tủ này kèm tủ  vải quần áo cao cấp cỡ lớn B&amp;Q (Đỏ)  màu vải tủ này cũ thô hơn nhiều so với tủ đựng quần áo  tôi đã không sử dụng tấm vải chỉ dựng mỗi khung  trông ổn hơn   khi lắp khớp nối không cần búa chỉ cần dùng sức tay lắp vẫn ok.
Mieng hut chan khong khong hut duoc tuong
không có dây nước nguồn vào máy  đành bỏ ko
Macro và fisheye xài được wide không tác dụng.
không có đèn led ở phím bấm  hàng hình như từ năm 2012
cung dc nhung ko sang lam. Tom lai chi de nghich thoi. Cai nay co ca mau xanh nua a  
thấy nut on off vẫn hoạt động bình thường.  Nó là của micro  lúc trước tắt off nên tưởng ko dùng đc mix cơ @@
Tấm pin gần 1/3 số cell bị nổ xung quanh mối hàn chì   nhìn không được đẹp mắt và ảnh hưởng đến chất lượng pin.  Ngõ ra sin chuẩn chỉ có 350VA không đúng với thông số rao sản phẩn là 500VA (ko đủ cho nhu cầu TV/quạt /máy tính)  Chức năng UPS chưa ổn  vì hoàn toàn sử dụng nguồn lưới. Nếu thiết kế lại cho phép sử dụng ưu tiên mặt trời  hết mặt trời chuyển qua bình  gần hết bình  mới chuyển qua nguồn lưới sẽ ổn hơn.  Mong muốn : trả lại hàng để order bộ khác ngõ ra công suất tối thiểu 700-100VA  mạch sạc tối thiểu 20A và UPS có chức năng ưu tiên solar &gt; bình &gt; lưới
Cho mình hỏi bộ 2 dao là sao  bộ 3 dao là sao vậy các bạn  có phải là 2 dao thì được 2 con dao còn 3 dao thì được 3 con dao ??? 
- Dao mới rất sắc  dáng đẹp  cầm vừa tay nhưng cán dao rất nhẹ chứng tỏ phần cán là ống thép rỗng  rất mỏng chứ không phải đúc liền với lưỡi. Các dao tay có thể không sao  nhưng dao phay rất dễ bị gãy rời.  - Gói hàng tôi nhận bị móp méo nhiều  đế của giá
tham nay 2 mat hay sao vay ban  1m 8 phai ko vay   
Ví hơi bị ngắn  khó đưa tiền và giấy tờ vào. Màu sắc thì được  hàng nên thiết kế ví dài hơn khoảng 3 cm thì tốt
Kiểu dáng ok mỗi tội là da dán :(  
không có chức năng ups
Nhận hàng thấy rất ưng.  Chỉ là chờ đợi mua miễn phí nên khá lâu
dung tot  hơi đắt
Nhân viên chuyển phát rất lịch szuwj và giao hàng đúng hẹn  còn chất lượng keo dán không được tôt như quảng cáo
nên có lưỡi cưa được sắt  nhôm
Tôi đã mua và sử dụng  về chất lượng thì ổn. Tuy nhiên thông số kỹ thuật không đúng như Lazada đăng. Trong thông tin sản phẩm để là &quot;Hai đầu kết nối 3/4&#039;&#039; ( D27 )&quot;. Tuy nhiên thực tế lại là (D21). 
chất tạm được thôi. đồ tổng hợp chưa biết độ bền thế nào.  
Hình thức đẹp . Chất liệu inox chưa được tốt
Binh thường không may đạc sắc
cho mình góp ý nhé. Mấy cái túi nầy đa số dùng để đi làm. Phía sau thì nên có 1 ngăn để có thể đút hồ sơ (xếp A4 làm đôi hoặc báo chí đọc hằng ngày) trong khi đó chụp hình thì đa số ko có phía sau và phía hông để xem độ dày. Nếu đuợc đề nghị thêm 1 phát họa sơ về các ngăn bên trong. Mình xin góp ý bấy nhiêu thôi. Xin chào.
Bộ nồi  xửng   chảo có nhược điểm là nắp  cán không cách nhiệt nên khi mở nắp (vung) bị nóng  phải lót tay mới mở được. Sản phẩm này nên thêm phần tay cầm và núm nắp bằng vật liệu cách nhiệt nữa mới hoàn chỉnh.
Ban đầu nhận nồi về công nhận rất đẹp tuy nhiên sau vài lần sử dụng đã thấy đáy nồi có đốm ố vàng như bị gỉ. Lòng tin với sp giảm đáng kể. Ko biết mọi ng có bị giống mình? Admin cho hỏi trường hợp như của mình có đc bảo hành ko?
Chỉ tiếc là nồi hơi nhỏ chất liệu ok 
bữa mình mua về khớp quay ko dc  nên khi kiểm hàng các bạn nên chú ý.  shop cho hỏi là bên mình có bán bông lau rời ko
Mua nhầm size chật quá ko mặc được
Cho hỏi Sạc pin bao lâu thì đầy? Mình thấy lúc nào đèn cũng màu đỏ hết
Tôi đặt hàng mã sản phẩm là &quot;boteng bt-t1-b&quot;  Nhưng lại nhận dc đơn hàng mã &quot;boteng bt-t1-d&quot; là sao nhỉ
Vai giay sau khi co chuyen dong moi bao. Tam quet ngan.
Xài đc 3 ngày
Chưa cảm nhận được gì
ko biết chất lượng như thế nào  nhỉ?
bạn bên dưới nói đúng ý mình.kim giây có chữ J mà trên wed là ko có.chữ Julius lại ko viết cách điệu như trên quảng cáo mà lại viết font chữ cứng hơn.lại có chữ Hàn ở dưới.thẻ bảo hành thì mình có
Dùng rất tiện lợi nghe ngạc rất thích nhưng khi cắm tai nghe vào máy thì lại bị lỏng và chỉ nghe được 1 bên... Nên phải mua tai nghe khác! Dù gì cũng rất cảm ơn Lazada về sản phẩm máy nghe ngạc mp3 này! Tôi sẽ ủng hộ Lazada hơn nữa! Xin cảm ơn
ưu điểm: Máy dùng mượt mà  camera tốt so với giá  pin dùng lâu  nhược: máy thỉnh thoảng có hiện tượng treo  màn hình nháy liên tục  không dùng đc bất cứ chức năng gì phải khóa màn hình mở lại  lúc xạc dùng cảm ứng rất kém ko nhạy  phần báo thức rất khó sử dụng
sau khj su dung duoc mot tuan.nhan thay flash 2 co nhung dieu sau:  * Uu diem: may chay em.gia hop ly.camera chuan(co the dieu chinh tu 9 5 m pirxel len 13 m pirxel va nguoc lai) may dep.  * khuyet diem: pin 3000 mAh. nhung xai cung mau het...khj sac dien thoai thi su dung may hoi cham(hay day la y dinh cua nha sx  dam bao an toan khj sac)  *
Tôi mua dùng được 2 ngày thì lỗi màn hình kẻ sọc như mưa . Tuy nhiên điểm cộng là thiêt kế đẹp  cầm khá chắc tay
Mới nhận máy  camera không như quảng cáo. Lấy nét lâu thua cả cái điện thoại hiện đang xài. nhưng với mức giá này thì sản phẩm đã làm tốt rồi. Hi vọng đời 3 4 ... sẽ tốt hơn nữa. 
Cảm ứng chưa tốt máy ảnh không nét như quảng cáo còn lại các yếu tố khác như pin hệ điều hành...rất là ổn
Thiết kế đẹp nhung day deo ngan hơn minh nghỉ nen phù hop voi nhug nguoi có cổ tay nhỏ
wifi rất yếu! chỉ được cái nhẹ  mẫu khá đẹp!
Huhu.. Boi bi moc mun ay
Sao lại không giao hàng bằng VNpost hay VTpost. Mà giao bằng 247post  Hàng về mà hơn 1 ngày nhân viên mới đi giao
Sản phẩm tuy không được ưu ý. Nhưng vì đội ngũ nhân viên tốt  giao hàng qua bưu điện nhanh  nên mình đánh giá cao về phục vụ của nhân viên
xem trên trang lazada.vn vẫn còn hàng mà có tin nhắn tới máy điện thoại xin lỗi hết hàng là sao hả ad...? muốn 1 cái kết
giao hàng hơi chậm  - dây da dày  Chất lượng chưa tốt  - Trọng lượng nặng  - Chất lượng chấp nhận được
Mình mua sp này vì thấy có dấu chứng thực của Lazada. Về thì thấy cái hộp rất đẹp  nhưng phần cục pin thì ko có cái gì để chứng minh là pin thật  hay có liên quan gì đến cái vỏ. Vì tem chống giả  hay serial đều dán  in ở hộp  chứ thân pin có mỗi cái dán bảo hành của Thành Mỹ. Quét QR code ở hộp  thì nó dẫn đến wechat 
Dung lượng thực sự không tới 10000mAh. 3 lần đầu mình đã sạc đầy và xả hết. Sau đó vẫn chỉ sạc được 3 lần Iphone 5s (dung lượng 1.570 mAh). Không thể vừa sạc vừa xả được.    Mình đã submit form trả hàng. Dù vậy  mình đánh giá cao dịch vụ CSKH của Lazada!
Moi su dung chua ro lam  nhung sac chi duoc 2lan  tren pin co 3bong den nhung thay chi phat sangsang co hai bong kg biet co loi gi khong
mình đặt hàng lúc 299k mà sao phải thanh toán 339  trong lúc đó 299k chưa hết số lượng?
khi cấm sạc trên cục pin hiện 1 đèn báo màu đỏ sạc từ 11 giờ tối cho tới sáng vẩn không thấy nó tắt  đợi tới 4 giờ chiều nó vẫn chưa tắt không biết lúc đầy nó báo hiệu như thế nào
dat hang 2 tuan moi nhan duoc may  sao con nay toi dung cho 625 lai nong may qua vay :( cokhi nao bi no k?
Ai đã dùng qua cho hỏi sạc iPhone 5 được mấy lần và ko dùng thường có bị hụt pin ko
Cũng được nhưng mặt đồng hồ hơi to  nếu mặt nhỏ hơn chút nữa thì Ok
Dog ho rat dep no cung co ve sag trog nhug co 1 djem yeu la vo nuoc
chi la be ngoai
Đồng hồ đẹp rất nam tính. Giá thật tốt. Tuy nhiên màu vàng của dây đeo phai rất nhanh và loang lổ không đều. Giá để màu trắng luôn của thép thì rất tốt. Cám ơn Lazada.
Nhìn thấy giá trên hộp có 1 cảm giác bất ngờ ko hè nhẹ
Thông tin không cụ thể  nhìn ảnh cứ nghĩ cặp to nhưng khi nhận hàng thì nhỏ quá  không đúc nổi túi hồ sơ. Thiết nghĩ cần phải ghi rõ hơn thông tin sản phẩm  nên sửa lại túi cho rộng 1 tí  có thể để được laptop hay hồ sơ cho tiện. Còn lại thì ổn
Về cơ bản túi này phù hợp cho việc để lap dưới 13&quot; hoặc ít tài liệu.  Tuy nhiên khóa đính của túi xách gài lại không tiện và chỉ dùng 1 thời gian là 2 miếng khóa đều bị sút ra và coi như là không dùng được cả cái túi.  Nếu thiết kế khóa cài hoặc khóa dính có lẽ sẽ hợp lý hơn.
minh chua sai cho hoi san pham nay ngoai xe ra co gan o cho khac dc o 
Nghe nhạc thì hay  âm thanh tốt nhưng không bắt được radio ( FM ) là do đâu ?
Trong mục thông tin sản phẩm  - Kích thước (DxRxC cm)     12.5 x 12.5 x 8.5  =&gt; đồng hồ để bàn  - Trọng lượng (kg)      0.3  =&gt; đeo 1 lúc là khỏi nhấc tay lên được    KIểm tra lại để khách hàng còn lựa chọn  Thanks  
Chưa bao gồm giấy tờ xe là sao ? Là khách hàng ở tỉnh  tôi muốn mua xe mà chỉ nhận được bộ sản phẩm bao gồm xe + sổ bảo hành + sổ hướng dẫn sử dụng + phụ kiện theo xe  ko thấy đề cập đến các loại giấy tờ khác thì tôi đi đăng ký xe như thế nào ? Khi ra biển số cần phải đóng thêm những khoản tiền nào nữa.
Bé 7kg mặc bi chật  lazada giao hàng nhanh
lo chan long to ngứa như mũi chích
Có ánh nắng chiếu trực tiếp vào miếng pin năng lượng thì quạt mới quay mà quay rất yếu  còn nắng chiếu trực tiếp trên nóc xe thì đứng kim. Cái này chỉ dùng cho buổi sáng và buổi chiều thôi. Còn nếu buổi trưa thì gắn  cho xe có cửa sổ trời là hợp lý...
 ở mác sau k có biểu tượng DESIGN AWARD 2015  
Sản phầm trên là 30*30  thông tin sản phẩm kích thước  là 60*30  lazada cho thông tin chính xác để tôi mua sản phẩm nhé.  
Đúng như sp. Về xem được thì e mua
Sử dụng đã 2 tuần chẳng thấy có hiệu gì  
sao đặt hàng có 219VND mà sao lại gửi tn nói là hàng 559VND vậy.
Không thể gắn vào máy giặt Toshiba cửa trên
Lưng quần size nhỏ
Mình mua nhầm size nên chưa mặc. Áo màu xanh rêu nhưng mỏng.  
mình cũng vừa mới nhận hàng . chân thật màu không giống trong hình. nói chung thì cũng vừa vặn . mà cái không trùng màu với hình hơi buồn thôi . nhưng cũng thank laza
khong co dau sac cho iphone 5
sao minh de tren  laThiết kế chai hình hộp khóa  bên trên móc khóa là dãy ruy băng mỏng manh khéo léo cột vào  một sự ràng buộc tình cờ nhưng không kém phần tinh tế;   nhung khi minh nhan hang lai khong co nhu z ban nhe .
chua dung lau nen ko rõ
Tôi nhận được bra sunny Thái Dương Bảy Chín   ngày 19/3/2016 và áo ngực này mang 1 cái nhãn A&amp;M  không phải hiệu sunny Thái Dương như trên website của Lazada. Và chỉ có 1 dây đi kèm  chứ không phải 3 dây như cái bra màu đen  cũng cùng hiệu sunny Thái dương và cùng giá tiền. Trong phần thông tin sản phẩm của cả cái áo màu nude và màu đen đều nêu thông tin giống nhau nên khi đặt hàng tôi nghĩ sẽ được nhận 3 dây như cái bra màu đen. Vậy bạn nào muốn có 3 dây thì có lẽ nên chọn màu đen. 
cổ áo hơi to..ko ôm vào cổ dc..mới mua chưa mặc nên ko pit có tốt k nữa  
Dây to cho nên nhìn thôi    
Taam duoc moi dung chua biet duoc do ben ra sao
Tiện lợi nhưng thanh ngang dễ gãy quá! Giá còn ra rễ nữa. Nhưng mầm giá rấy ngon
Tưởng loại to chứ :3
giu hang khong dung mau j ca 
Tam được chỉ mấy kiềm bấm móng không bén lắm
Mẫu mã tạm ổn. Tiện dụng tuy nhiên các chốt khóa của dây đai an toàn không được chắc chắn cho lắm. Cũng k dám tháo ra xếp vào nhiều vì sợ gẫy các nẫy
âm tốt  có điều nút điều chỉnh âm lượng không hoạt động dù ấn tắt bật mic vẫn hoạt động bình thường
Vận hành êm ái =&gt; Thật không  nếu không phát ra tiếng ồn thì cho mình mua 1 cái  vì định mua hút cho trẻ sơ sinh luôn
  hôm nay mới thấy giảm giá  hút tai thì thấy mát ra đường mũi  ha ha 
mình đăt hàng cái này mà Lazada giao cái màu đen 2 dây truyền  không còn thời gian để chờ đổi mà cái kia thấy cũng ưng ý nên nhận luôn.  nên đành nhận luôn. 
Tại sao giá thành của Salav GS18-DJ màu tím chưa giảm giá lại đắt hơn màu đen  hồng  trắng?   Cùng 1 model tại sao màu tím lại đắt hơn và lại đc giảm giá rẻ hơn 3 màu kia
không phải là hàng quá chuẩn xịn  dùng chấp nhận dc thôi   
trực thăng điều khiển từ xa HX 703
lazada nên học hỏi thêm cách trình bày thông tin sản phẩm sẵn hàng or hết hàng + sản phẩm bán ra gồm những gì  khuyến mại ra sao...
Chả biết các bác thấy thế nào chứ em đọc quảng cáo lúc thì xuất sứ Trung Quốc  lúc lại xuất sứ Nhật Bản nên dù đang muốn mua con máy này nhưng lại thấy Run run... Chỉ trong 1 trang quảng cáo mà cái máy này có đến 2 xuât sứ thì em lo lắm các bác ạ. Nếu làm rõ cái việc này thì lựa chọn sẽ chắc chắn hơn
Không còn gì để đánh giá
cho hoi thiet bi nay co ket noi duoc voi macbook va dien thoai airdroid khong   giong nhu EZCast M2
cung yen  nhug am thanh chua dc tot lam
Cặp gỗ rất đẹp. Bề ngoài hoành tráng. Bọc ni lông rất đẹp  4 góc còn có thêm 4 miếng lót rất cẩn thận.    Tuy nhiên khi mở ra thì hộp rất xộc xệch  màu nước có viên rơi ra ngoài.    Màu dạ bị mờ  nắp bút lỏng  thân bút cũng ngắn có thể để tiết kiệm chi phí. Có thể đã bị bay hơi trong quá trình vận chuyển  lưu trữ. Muốn đổ cồn thêm cũng không được vì phía sau đặc. Trong khi trẻ con nhà mình thường thích bút dạ nhất vì nó đậm.    Phù hợp với bé chỉ thích cầm bút vẽ nghệch ngoạc hoặc tô linh tinh. Còn nếu muốn tô đẹp  chỉnh chu thì sẽ cần các sản phẩm chất lượng cao hơn.
Nhận hàng cũng thấy ok nhưng k biết làm sao để bật đc đèn chiếu lên  hay sp mình nhận bị lỗi đèn chiếu?
k có bảng chỉ dẫn đo size vậy?
Sữa mẹ khi bé bú thì chảy nhiều nhưng lại hút k đc  Lẽ nào đặt k đúng cách hút
Thông số loa không giống như trong hình  không nhận được remote  không hiểu là do cố ý hay vô ý không gửi remote cho mình. Loa phù hợp với không gian nhỏ  tương ứng với giá tiền.
Giá hiện tại cũng tương đối tốt  nhưng không áp dụng được mã giảm giá nào hết! Lazada không có 1 mã giảm giá nào cho ngành hàng tivi cả! Buồn thật...
Tôi đã vừa mới mua xong. N200 thực tế giống hình N400 lazada đang đăng. tội nghiệp a giao hàng nên lấy luôn. 
Chưa sử dụng nhiều  mới chạy thử kem làm từ bột  chưa thử với quả. Nói chung máy hoạt động bình thường  vòi ra kem không đẹp.
Tốt: giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận  máy đẹp và khá chuyên nghiệp  nhân viên hổ trợ khá nhiệt tình  Chưa tốt: tặng phẩm không nhận đủ  chỉ khi gọi khiếu nại mới được giải quyết và nhận thêm sau 2 tuần  chất lượng ảnh chụp không như mong đợi(khá xấu) so với vẻ bề ngoài của máy
Thời gian xịt quá ngắn   và phải chờ đợi cho lần dùng tiếp ( 4 phút mới có hơi nước  chưa kể thời gian châm nước )  do đó nếu dùng nhiều thì rất bất tiện    Tuy vậy tầm giá này thì chấp nhận thế
On dinh  tot.nhung khong cua duoc sat nhung quqng cao.
Sp tot  nhung bat tien la fai co dau cuc xac moi nghe duoc. Khong the vua xac pin khi dag nghe nhac
may chay em giat rat sach tiet kiem dien nuoc .nhu g gia hoi cao
Thân khung tu hoi mong
Lazada giao hàng cũng phải mất gần 1 tuần. Nhưng hàng được đóng gói cũng kỹ càng. Mở ra thì thấy thùng nhựa màu đen nhưng có vẻ không đẹp vì vẫn còn nhiều gờ  phôi nhựa còn trên sản phẩm. Chất lượng thì tốt  nhưng xoay ấn hơi kêu. So với cái Omega mình mua khác thì cái này xoay kêu hơn. Mà sao ad bảo có bánh xe nhỉ?? Thùng hàng mình nhận được không có bánh xe  chỉ có 4 cái gờ ở dưới thôi. Túm lại là có bánh xe hay không? nếu không có thì lazada giao hàng thiếu hay lỗi cho mình ah???
Khử mùi cũng tương đối tốt nhưng 2 nút ấn hơi lỏng nên bị kêu lọc xọc.
Đã mua và đang sử dụng loa bluetooth  xiaomi  âm thanh hay nhưng chỉ tiếc máy ko có cục sạc 
Sản phẩm này thiếu thông tin về loại đá mài như: đường kính đá (cả trong và ngoài)  độ dày đá  khối lượng. Vì vậy không biết mua về dùng có được không?
Xài tốt nhưg độ bền thì không biết được
chat lieu vai lot ben trong 
chứa nhiều khoáng chất nên khi xịt lên vừa cung cấp khoáng chất cho da đồng thời làm cho mình cảm thấy rất dễ chịu trong mùa hè nóng bức này. cứ mùa hè về là da mình bắt đầu ra nhiều dầu  da nặt đôi khi cứ thầy bỏng rát  nhiều người khuyên mình nên mua về dùng thử  hợp thì dùng tiếp không hợp thì thôi. mình dùng đến chai thứ hai thì da hết sần sùi  da đẹp hơn. nhưng không phải chỉ dùng mỗi xịt khoáng thì da sẽ đẹp như mơ đâu  bên cạnh xịt khoáng các bạn nên dùng thêm các loại mặt nạ tự nhiên phù hợp với loại da của mình.  
Rat tot nhug co cai cai nut khoa lm hoi khog duoc tot lm....
Hàng tốt giá phải chăng....tuy mặt kinh chống xước không tốt lắm nhưng nhìn chung  thị trường không có chỗ nào bán đồng hồ 3 máy chính hãng bảo hành 1 năm mà giá hấp dẫn như vậy...Về phần kính nếu trày nhiều quá thì có thể đánh bóng hoặc thay kinh giá cũng không bao nhiêu...Trên web TimeSeller.com.vn có hỗ trợ cho khách hàng về kính mà
Hàng tốt giá phải chăng....tuy mặt kinh chống xước không tốt lắm nhưng nhìn chung  thị trường không có chỗ nào bán đồng hồ 3 máy chính hãng bảo hành 1 năm mà giá hấp dẫn như vậy...Về phần kính nếu trày nhiều quá thì có thể đánh bóng hoặc thay kinh giá cũng không bao nhiêu...Trên web TimeSeller.com.vn có hỗ trợ cho khách hàng về kính mà
Mọi thứ đều ổn. Nhưng cần đính chính lại chỗ 100 chi tiết phụ kiện. Đủ 100 chi tiết nhưng gồm cả ốc  nở. Mà ốc nở thì chỉ dùng một lần  đâu phải theo khoan suốt quá trình mà gọi là phụ kiện. Chỉ được khoảng 40 phụ kiện thôi  gồm Mũi khoan  mỏ lết  kìm  búa  tay cầm  thước thủy  thước cuộn  thước đo  đầu tua vít  đầu vặn ốc  nối đầu tua vít và đầu vặn ốc.
Mũi khoan sắt yếu quá  mới khoan chưa thủng lỗ đã gãy rồi  phải mua mũi khác  động cơ chạy êm không có vấn đề gì
Thấy cứng cáp. Chất lượng  nhưng độ bền ko biết có lâu dài ko.
Mới mua 105 giờ giảm còn 88   chưa sử dụng nhưng khi nhận sản phẩm thì cảm thấy dây cứng quá   không được dẻo    không biết xài ra sao    nhưng mua hàng trên lazada củng nhiều rồi nên tạm yên tâm
xem  rất hài lòng nhưng có điều xem lâu hơi mỏi mắt 
thực ra thì mình sử dụng cổng 2.0 nên cũng không sử dụng hết công lực của usb của bạn:))
mình rất hài lòng về sản phẩm này tốc độ đọc và ghi vượt trội  vỏ cứng cáp thời trang. qua mộ thời gian dùng mình không ưng với khả năng làm việc của nó không biết do cái mình mua lỗi hay sao mà tài liệu lưu vào tầm 8gb để tầm 2 - 3 ngày cắm vào là không nhận được usb  lúc nhận thì máy hoàn toàn mất khả năng làm việc  dơ lác không vào được computer  khi rút ra thì ứng dụng chạy rất tốt. do nóng nảy mình đã bẻ làm đôi chấp nhận mất hết dữ liệu. Mong rằng mua cái sau sẽ không như cái trước nữa
Sản phẩm đóng gói cẩn thận  màu trắng xài chắc mau bẩn hơn các màu khác! Của mình đèn xanh  tốc độ 3.0 được 100/36. Tốc độ đọc hơi thấp so với các bác khác review 
dùng tốt tốc độ ghi tầm 15-17mb với cổng 2.0 mình thấy là tốt so vs giá nhưng tốc độ ghi chắc giảm dần theo time thôi  lại có đèn led màu xanh báo hiệu nữa mà sao trên thông tin sp k thấy ghi mua về mới biết. còn 32gb kiểm tra chỉ 28 8gb do máy tính tính 1gb= 1024mb còn bọn sx tính 1gb=1000mb.
Chào bạn  các sản phẩm nồi Amberline sản xuất và nhập khẩu nguyên chiếc từ Pháp bạn nhé. 
Chào quý khách  giá niêm yết là giá của 2 sản phẩm bạn nhé.
hay quá giờ mới biết có kính thể thao cho người cận. cái này dùng để đá banh thì ngon quá
thiet ke dep chi tiet la tren mat dong ho khong co hien thi nut xem gio
cần giải đáp   
Hài lòng về sản phẩm  tuy nhiên giao hơi chậm. Mất 2 ngày để Lazada kiểm tra và xác minh  phải gọi điện nhắc.
Đồng hồ thì ngoại hìh đẹp nhưng kim đồng hồ đi sai giờ nhưng chỉnh ko dx. Gất ức chế
chức năng đàm thoại tốt tuy nhiên phải vừa bấm vừa nói mới được
Chảo bạn  bên mình sẽ liên hệ để gửi bổ sung cho bạn adapter nhé. mong bạn thông cảm. Bạn vui lòng cung cấp số đơn hàng để bên mình tiện liên lạc.  Cảm ơn bạn.
ƯU ĐIỂM : giá ưu đãi  cấu hình cao  bắt wif mạnh  chụp hình đẹp  nịnh mắt  pin xài đủ cho nhu cầu trong vòng 1 ngày.  Mình đã mua cái này là cái thứ 4 cho mình và người thân  từ lúc máy đợt đầu 2tr990k  đến bây giờ chỉ còn 2tr250k quả thật là mức giá quá ưu đãi. sẽ không có chiếc điện thoại nào hơn flash 2 trong tầm giá này.  NHƯỢC ĐIỂM : một số máy bị rè loa   máy chụp đêm thiếu sáng hơi bị bệt màu  sử dụng wifi thì máy ấm  nhưng nếu xài 3G thì máy sẽ hơi nóng tại cụm camera.
Tốt nhưng miếng dán ko dính chặt lắm
Rất hài lòng với sản phẩm nhưng khi giao hàng còn thiếu vài linh kiện    
Giao hàng nhanh  mất có hơn 2 ngày là đến tay.   Hàng đẹp  đầy đủ phụ kiện như đã quảng cáo  Giá tốt  Tuy nhiên đơn hàng của tôi thấy thiếu phần quà tặng kèm. Tôi đã order vào ngày mỗi đơn hàng đều có phần quà tặng kèm mà nhỉ???
Màn hình rất khác so với máy tính bảng thông thường  nhưng dùng quen cảm thấy không mỏi mắt.
Tốt. Chống muỗi hiệu quả. Tuy nhiên  sử dụng lâu ngày mùng bị dơ thì giặt không được. Nếu giặt thì hiệu quả kém thấy rõ (dù chỉ giặt nước rồi phơi khô).
Các sản phẩm thực phẩm...ngoại nhập nên có hướng dẫn cách dùng sử dụng tiếng Việt thì tuyệt vời
Giá tốt  đã bia Tết thì không nên ràng băng keo tùm lum  mất đẹp làm quà.
Chân máy nhìn đẹp  rất nhẹ  có tặng kèm đồ gắn điện thoại &amp; 1 tập giấy (chắc để lau ống kính?)  tôi sém không mua sản phẩm này vì các lựa chọn khác ghi rõ có tặng kèm đồ gắn  không hiểu sao người bán không đề cập? Giao đến thì có 1 núm vặn nhựa bị nứt  nhưng chắc do bên giao hàng  người bán nên bọc mút cho sản phẩm.  Nếu các bạn mở hết độ dài chân mà kẹp khóa lại thấy khó thì nên mở đến đâu khóa đến đó  rất dễ dàng.
dành cho bé nhỏ dưới 3 tuổi thôi . Lazada nên ghi chú thêm dành cho bé mấy tuổi   mình mua cho bé 4 tuổi thì hơi chật 
Hôm nọ mua bộ combo này rồi mà lục kiếm mãi ko thấy free miếng lót chuột nào cả.Bực cả mình
Nói chug là ổn....chỉ mất mỗi âm thah nge chưa dk
Mình thích màu vàng hơn  nhưng không thấy có bán  chắc phải chờ thui.
Bộ son rất đẹp  rất thơm  nhưng mình không đủ tiền mua  chỉ mua được 1 thỏi thôi !!!
đồng hồ có bị ngấm nnước k zậy ạ
Sản phẩm tốt. Đúng như trong hình. Hơi mỏng manh nên nếu gió mạnh hoặc có vô ý đụng sẽ dễ ngã. Dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt. Có điều giao lúc giữa trưa hơi phiền tí ti :D
Đẹp nhưng dây hơi rộng không biết làm ngắn thế nào .
xài rất tốt  vắt khô ráo  nhưng chưa biết thao tác để giặt giẻ lau. hương dẫn ko rõ lăm  
sản phẩm hiển thị rõ nét  nhiều mầu sắc  dễ quan sát  nhiều tính năng  đặc biệt tính năng xóa mã lỗi.
Xin lỗi bạn Đào Gia Duy rất nhiều vì thiếu sót của thiết kế sản phẩm. Bạn Duy có thể cho mình số đơn hàng để mình hỗ trợ tốt hơn cho bạn và gởi bạn Hướng dẩn sử dụng mới. Sản phẩm chắc chắn chịu được nước  bạn Duy cứ dìm nước thoải mái  mình bảo hành nước cho bạn mà.  SKMEI là hãng uy tín của Trung Quốc  chất lượng tốt với máy đồng hồ của Nhật  dây nhựa PU bền  mặt sau INOX  chống nước tối thiểu 3ATM  rửa tay  đi mưa thoải mái. Dây deo rất dễ tháo để điều chỉnh cho vừa tay.
Tốt  giao hàng đúng như đã đặt  nhanh chóng  tuy nhiên hóa đơn và bảo hành sao lại dán chết lên bao niêm phong thế kia làm khi xé niêm phong đã rách bảo hành rồi và cần nâng cáo chất lượng dịch vụ như hướng dẫn sử dụng cũng như lắp ráp nhé. thanks Lazada !!!
tim wai k thay tren lazada moi co no  xai chac  on
dk  
Chac la dung cung nhanh lam
Khá hay cho sản phẩm này nhưng khi xem phim ảnh vào ban ngày thì ko hay cho lắm vì khi đó hình ảnh bị chói khi xem phim vào ban điêm thì rất tốt.
Noi chung la chuan. Nhung dat mua s26. Mau trang. Cuoi cung s10 mau xanh . Cam thay hoi ki . 
K+ còn gói nào tất cả các kênh HD không nhỉ  xem cho đã
Review sản phẩm: nướng đồ nhanh và kích thước lớn   cần chú ý nhưng lần sử dụng đầu do thời gian nướng các loại thực phẩm khác nhau.   Giá mua ở Lazada có rẻ hơn siêu thị do mình đã từng đi Big C và xem thử. Nên báo nhân viên giao hàng cho kiểm tra trước khi trả tiền
Kéo xuống 1/2 đẹp hơn
Thấy đứa bạn mua  thấy cũng ổn nên mua theo  hóng quá ... ^_^
Tôi nhận được sản phẩm này sau chưa đầy 24h đặt hàng  chính xác là 18 tiếng. ổ cứng 931gb. tốc độ nhận file đạt 50-60mb/s qua cổng 3.0
TV mình mới mua năm ngoái  cắm ổ cứng này vào không nhận  buồn 5s 
Mình không nói về mẫu mã  bởi mỗi người một cách nhìn. Cảm nhận của mình thì nhìn nó cứng cáp.   Còn về chất lượng thì mình thấy rất tốt. Mình mới nhận hàng lúc sáng. Mình sang dữ liệu từ máy qua bằng cổng 3.0. Điều nhận thấy ban đầu là tốc độ copy khá là nhanh. Thấp nhất là tầm 40-50mb/s. Và nhanh nhất trên máy ghi nhận cũng hơn 80mb/s. Ấn tượng đấy chứ. :)) Lúc trước khi mua cũng khá lăn tăn. Nhưng đợt giảm giá 11/11 + voucher  sản phẩm rẻ quá làm liều. Nhưng hài lòng với quyết định của mình :D.     Chỉ có điều hơi buồn lúc nhận hàng. Vì hồi trước mình mua đồ của lazada lúc lazada bắt đầu phát triển  thì các sản phẩm lúc giao đến tay khách hàng đều đóng thùng giấy hoặc có túi lazada nhìn cũng khá đẹp mắt. Nhưng giờ thì bọc trong túi nilong nhìn hơi mất thẩm mỹ. Không biết là sản phẩm do lazada bán và phân phối mới được đóng gói như vậy hay sao -.-. Được cái anh giao hàng thân thiện. Góp ý chút thôi :D
 Đang chờ giao hàng
Sản phẩm dùng tốt khi đi trời mưa. Keo không được chắc  có thể dùng băng dính 2 mặt 3M để khắc phục. Nên mua màu nhựa trong suốt để không bị hạn chế tầm nhìn  mình lắp màu đen nhìn gương hơi tối.
trông nó nhỏ lắm  hơi nóng  bộ nhớ 14 GB thôi.
3.0 thi ok nhung kieu dang k dep 
Xài cũng ok. Đúng là hơi nóng tý  ko bít mặc định nó nóng hay tại bị lỗi nữa?
Usb xài tốt  tốc độ nhanh. Nhưng cắm vào máy 1 lúc thì usb nhanh bị nóng
Dùng ok có điều hơi nóng nhẹ.
Chất lượng rất tốt bề ngoài không đẹp như mình nghĩ(màu trắng ngà không phải trắng bạc)
re  dep con ben thi chua biet  
cung ok ma ket noi otg ko duoc chi sai nhu usb 
Tốc độ ghi khá nhanh 17MB/s  chỉ tiếc là hơi to  nhựa cảm giác yếu
Gia&#039; dep..ha&#039;ng thi&#039; k b&#039; ntn  
Không thấy mục bảo hành ở đâu cả
Nghe được điện thoại Qmoblie luôn mới ghê.
Nồi dùng tốt  nấu cơm ngon nhưng không có ngăn chứa nước dư.
Nấu cơm khá ổn mỗi tội lâu phải mất 35p cho mỗi lần nấu  Hầm vs nấu cháo khá tốt mà cũng tốn nhiều thời gian  Tổng quan về chức năng thì khá tốt nhược điểm là thời gian lâu
Thân gửi bạn Lương Minh Đoàn.  Theo tiêu chuẩn an toàn (approbation) của VN là 50-60Hz nên tần số 60hz hoàn toàn không gây bất kì trở ngại nào. Tần số cao hơn sẽ giúp cơm &amp; đồ ăn nấu ngon  mau chín (vì công suất mình thấp 230V &amp; 330W)…đây là tiêu chuẩn vừa đúng  đủ cho nồi dưới 1L  vừa tiết kiệm năng lượng (điện) mà vẫn đảm bảo chức năng của nồi (hầm  súp  cháo  cơm…).  Thân.
Rất thích và hài lòng sản phẩm  tuy nhiên vẫn còn lo lắng về phản ứng hóa học đối với hộp nhựa này ở nhiệt độ cao khi hâm nóng thức ăn có nguy hại gì không ???
Bên ibuy không đổi máy khác mà giữ lại kiểm tra mặc dù chưa đến 7 ngày như cam kết
Vừa nhận được hàng  rất đẹp. Nhưng tiếc là không đọc kĩ thông tin  nên giờ phải tìm mua cái kính để xem 3D.
Mình mua 1 chiếc dùng cảm thấy rất tuyệt vời hình ảnh đẹp đúng là nét như sony lại còn tích hợp loa mà chỉ cần kết nối HDMI  chỉ tiếc hồi mình mua giá khá cao
máy chạy hơi ồn  mẫu mã đẹp
Máy đẹp  in tốt. Nhưng chưa in bằng wife đc. Mong trợ giúp
Mình đã nhận được hàng  nghĩ gì mà giá gốc của sp là 450k  nó chỉ tương đương với giá 90k thôi ạ. Âm thanh không trong  không tròn âm  bass vỡ. Nói chung giá 90k là đúng chứ ko phải giảm giá
đã dùng 1 tuần chưa thấy hiệu quả không biết thuốc như thế nào
không  có cái kính màu xanh như màu mũ à
Mới xài được 2 ngày nên chỉ đánh giá sơ bộ. Kiểu dáng đẹp  được bọc lớp cao su bên ngoài tạo cảm giác yên tâm. ghi đọc tốt. có kèm phiếu bảo hành 3 năm. Trong ổ cứng có thêm phần &quot;active waranty&quot; thông qua khai báo trên trang web của SP.
Củng tốt. Nhưng dính mồ hôi tay nhiều quá ak
ai da dung slbep ga nay cho minh xin y kien di
tai nghe kiểu dáng đẹp nghe rõ những phần yes  nó mới đầu hơi khó sử dụng nhưng khi nghe nv ky thuat huong dan thi cung quen dan.
Đây là sản phẩm đồng hồ thuộc thương hiệu SKMEI của Trung Quốc  chất lượng rất tốt  chống nước 3 ATM (rửa tay và đi mưa thoải mái)  dây bằng hợp kim chống gỉ  chạy bằng máy Nhật và pin Nhật rất bền. Được bảo hành 3 tháng.  Giá cả có sự thay đổi do phụ thuộc vào các đợt khuyến mãi của SHOP nên bạn thông cảm.  
Sao không có loại 20 m  chỉ 10m nhiều khi cần loại 20 m lại phải nồi nên bất tiện. tôi có yêu cầu nhưng không có loại 20 m phải mua thêm dây nối cho đủ 20 m   nhưng phải cắt đôi dây chính  vậy không tốt lại thiếu thẩm mỹ ( mua Sài gòn Petro)
xài dc  nhưng râu kẽm thì khó xài
Nếu sản phẩm rộng hoặc chật thì bạn có thể đổi trả trong vòng 30 ngày bạn nhé.
Giao hàng nhanh chóng  sản phẩm dùng ok. Còn độ bền thì chưa biết được. Phát hiện 1 lỗi nhỏ là video tải về từ trang youtube cùng định dạng mp4 nhưng 1 số bị mất tiếng  1 số nghe bình thường  một số thì gần cuối video mới lại xuất hiện tiếng. (Lỗi không phải do video vì xem trên máy tính các video đều phát bình thường hết). Mong nhà sản xuất sớm update phần mềm
Chào bạn  sản phẩm này được bảo hành bằng tem bảo hành  thông tin này đã được ghi rõ rồi nhé  bạn vui lòng đọc kỹ trước khi mua hàng.
Hàng về  copy thử 1 file rar 5Gb thì thấy như sau :  Copy vào usb : 20-30 mb/s  Copy từ usb ra máy tính : 60 - 70mb/s  Nói chung: hàng ngon  Bạn nào máy tính phải có cổng usb 3.0 mới xài đc tính năng này  xài cổng usb cũ 2.0 thì đừng có kêu tốc độ chậm.  
Tot nhug man hinh o hoi chuc chat phia troq
Chất lượng sản phẩm chống thấm nước thì hoàn toàn đúng nhưng chỉ có điều là khi mình ngủ quên mà ko tháo đồng hồ ra thì 1 là chạy cực chậm  2 là chạy cực nhanh 
cũng đẹp nhưng mặt đồng hồ hơi to  đối với những tay nhỏ thì ko hợp cho lắm  hihi ý kiến riêng thui nha
trong 4 màu thì mình thích màu này nhất  hợp thời trang  còn riêng về WD thì hàng của hãng này bền  mình xài ổ cứng trong  ổ cứng ngoài đều của WD cả
sản phẩm vừa giá tiền  nhìn rõ haay không quan trọng mình chỉnh ở kính  giao hàng hơi chậm
sản phẩm vừa giá tiền  nhìn rõ haay không quan trọng mình chỉnh ở kính  giao hàng nhanh
tôi xin góp 1 ít ý kiến. tai nghe bluetooth này xài thì được lắm đấy. nhưng thích hợp với dòng máy nokia hơn  nc rất rõ  nghe nhạc cực lớn và chuẩn. nhưng kết nối với galaxy thì dễ bị mất sóng và rè. còn kết nối với hệ điều hành ios thì có vẻ k thuận tiện cho mấy. cuối cùng chốt lại thì khá hay với mức giá này thì khá hài lòng và giờ tôi c.the thoải mái với dòng máy nokia. mặc dù vẫn có S6 và ios 5
Tai nghe HM7000 trên thị trường đang có 2 loại. Hàng loại 1 thì đằng sau tai nghe được lót 1 lớp nhôm kim loại bảo vệ  khả năng bắt sóng cực tốt  chất lượng âm thanh hay. Còn hàng loại 2 thì giá thành rẻ hơn 40k - 50k  mặt sau không phải lơp kim loại mà là lớp nhựa. khả năng băt sóng cực yếu  đặc biệt khi cầm tai nghe bỏ xuống phía dưới thì sóng chập chờn  pin mau hết.     KH lưu ý nên chọn lọc đúng tai nghe để đảm bảo chất lượng.     
Sản phẩm dùng tốt  tuy nhiên dây kéo chính lại ở vị trí thấp và dài hơn túi nên bị vướng khi đóng mở.
Lavada làm việc rất có trách nhiệm  tuy sẵn phẫm có trục trặc đôi chút nhưng cũng giải quyết  tốt có trách nhiệm .Về đồng hồ pin: OK. Âm thanh: tốt rỏ. Tương xứng giá tiền. Có điều sãn xuất trung quốc theo công nghệ mỹ  chứ không phải sẵn phẩm của mỹ. Còn một số chức năng chưa làm được như: cai đặt re mote chụp hình.
Pin nghe nhạc liên tục trong bao lâul
San pham rat hai long  de su dung  giao hang nhanh. Nhung san pham kem theo 3 Pin AAA nhung khong co pin. Khi giao hang cong ty nen kiem tra ki . 
May gon  khong qua manh  nhung du de giai quyet cong viec trong cac chuyen cong tac ngoai van phong. 
Hôm trước tôi có đặt cái đồng hồ dây sắt và đã nhận xét bên kia rồi. Thừa thắng xông lên làm thêm em Curen dây da này nữa và mới nhận hôm nay em này thì tôi ưng lắm. Nhìn rất xịn không giống hàng rẻ tiền đâu nhé! Theo kinh nghiệm cá nhân tôi thì nếu đồng hồ rẻ nên chọn hàng dây da có lẽ nhìn nó xịn hơn với lại cái dây mình thay thế dễ hơn. Còn dây sắt nếu cầm cái đồng hồ lên xem cái dây là biết hàng rẻ ngay. Tôi còn đặt một cái nữa nhưng chưa thấy về. Tóm lại theo tôi mua hàng ở trên lazada này là tương đối yên tâm. Còn đồng hồ tôi thấy nhà cung cấp &quot; Khởi nguyên Shop&quot; Giao hàng chuẩn như hình  có hộp đàng hoàng và đóng gói cẩn thận. Bài viết chỉ nói lên suy nghĩ cá nhân không nhằ PA cho cá nhân hay tập thể nào các bạn nhé. Nên mong các bạn không gạch đá!
tiet kiem gas thiet vi bep nau nhanh chin lam .nhung ma minh sap gay ra hoa hoan vi bep nay wa nong.
Chưa mua sản phẩm chưa biết dịch vụ chăm sóc khách hàng ở đây thế nào? Liệu khi mua bếp xong qua mạng còn biết ai mà hỏi? Thấy không dám tin tưởng  
Bep sai ok.nhung bun.moi mua cach day hon 10ngay.405k bay gio con 299k.hix
Pin trục dùng 1 năm mới hết sạc 5p là đây giá cả ổn đinh 
đã nhận được hàng ! đóng gói cẩn thận có tem vs phiếu bảo hành .!  điểm tốt : hàng rẻ nhưng chất lượng hoàn thiện khá thuyết phục . đúc vào 10s quét dirve xong là sài được ngay  phím bấm không tiếng ồn nhưng vẫn cho cảm giác bấm tốt. con lăn hoạt động cũng êm  có 3 phím trợ năng cũng khá hài lòng ( 2 phím dùng để trờ vào trở ra thư mục  1 phím DPI dùng để chỉnh 3 nấc tốc độ chuột)  điểm trừ :  đèn led nhìn hơi thô tý   chuột cầm không quen tay với 1 số người trong đó có mình.  pin có thể hơi ngắn đối vs mình vì mình ngại để sạc .
mới nhận được sản phẩm đẹp âm thanh thì không mong đợi gì so với tầm giá.bass hơi mỏng.chỉ chê là không có chỉnh volume trên tai nghe
Mình mua cách đây 2 tháng   hôm nay có nhu cầu vô mua thêm 1 cái thấy giá giảm tốt quá chừng . Nhưng khi kéo xuống phần đánh giá thấy một số bạn bảo là chép chậm . Trải nghiệm thực tế của mình : USB này chép khá nhanh so với USB cũ hiệu khác   theo kinh nghiệm của mình khi bạn chép 1 gói dung lượng nào đó  mà có quá nhiều file hay nhiều folder . Chíp nhớ thì thường các công ty dùng chung của một vài nhà sản xuất lơn nên gần như không có khác biệt giữa các thương hiệu nếu cùng phân khúc USB .
Mai shop thông báo: Trước hết Mai shop chân thành cảm ơn những khách hàng đã tin tưởng sử dụng sản phẩm thuốc lá điện tử CE4 của chúng tôi  và thành thật xin lỗi một số khách hàng đã không may nhận được sản phẩm gặp lỗi hỏng buồng đốt  chúng tôi lấy làm tiếc vì sự cố trên!  Nhằm mục đích phục vụ khách hàng được tốt hơn và mang lại sự hải lòng của khách hàng hơn nữa chúng tôi xin ra thông báo và trả lời một số câu hỏi mà khách hàng thường quan tâm nhiều về sản phẩm  Khách hàng thường quan tâm về việc dùng sản phẩm có hại cho sức khỏe  không?   - Trả lởi: Về bản chất sản phẩm trên chỉ là vật dụng hỗ trợ việc đốt tinh dầu  nên việc có hại cho sức khẻo không hoàn toàn phụ thuộc vào tinh dầu vì vậy khách hàng nên chọn cho mình loại tinh dầu phù hợp với nhu cầu và khẩu vị của từng người  đa số tinh dầu đều được chiết xuất từ thiên nhiên như hoa quả  nhưng ngoài ra có một số tinh dầu nhà sản xuất cho thêm 1 lượng nhỏ licotin có thể gây nghiện giống như hút thuốc lá nên khách hàng cần tìm hiểu kỹ về tinh dầu mình định sử dụng  - Sản phẩm thuốc lá điện tử của Mai shop được bảo hành trong vòng 1 tháng kể từ ngày khách hàng nhận hàng bằng hóa đơn kèm theo  vì vậy trong trường hợp khách hàng gặp phải sản phẩm lỗi  kính mong khách hàng liên hệ trực tiếp với chúng tôi theo số điện thoại được ghi trên tem vận chuyển được dán ngoài hộp hàng mà khách hàng nhận được  chúng tôi sẽ đổi mới cho khách hàng mà không cần mất thời gian gửi lại hàng  chúng tôi luôn mong muốn làm hài lòng khách hàng.!     
Dòng này rẻ mà dùng cũng được  quan trọng nhất vẫn là phải kiếm được tinh dầu loại tốt  chứ cái này cũng chỉ hỗ trợ đốt tinh dầu thôi mà. lúc đầu không biết dùng cho ngay tinh dầu vào ống ở giữa buồng đốt nên bị chảy tinh dầu. ngu vai
Tai nghe HM7000 trên thị trường đang có 2 loại. Hàng loại 1 thì đằng sau tai nghe được lót 1 lớp nhôm kim loại bảo vệ  khả năng bắt sóng cực tốt  chất lượng âm thanh hay. Còn hàng loại 2 thì giá thành rẻ hơn 40k - 50k  mặt sau không phải lơp kim loại mà là lớp nhựa. khả năng băt sóng cực yếu  đặc biệt khi cầm tai nghe bỏ xuống phía dưới thì sóng chập chờn  pin mau hết.     KH lưu ý nên chọn  lọc đúng tai nghe để đảm bảo chất lượng.     
:) cũng nên học được chút ít từ sản phẩm này
Em mua máy bên mình mà được cho lọ dầu tra máy mà em không biết tra vào đâu ta   Lazada cho em cách thức tra dầu nhé. em cảm ơn ạ !
Máy này xài cái bàn đạp nhỏ nhỏ đó bạn  người ta gọi nó là cái pedal. Bạn để lên bàn là xài được hà...bữa giờ vọc máy quá trời  giờ lại muốn ôm thêm em vắt sổ. =))
Thay kim như sau nè các mẹ: Đốc kim có 2 đầu  đầu dẹt úp vào trong  đốc trên cho ra ngoài đối diện với mình  cho kim lên cao hết cỡ rồi đóng vít lại là được
bạn oi  bạn tra dầu máy vào ổ máy  chỗ đánh suốt chỉ  răng cưa e ạ.Một vài tuần e tra 1 lần để máy chị e mình chạy khỏe mà máy bền
mình nhận được tặng thêm lọ dầu tra máy mà mình k biết tra dầu máy vào đâu  các mẹ chỉ cho e với
các mẹ oi  e được nhà cung cấp tặng thêm cho chân vịt chữ G giả vắt sổ mà e k biết để làm j và dùng may thế nào?các mẹ ai biết chỉ e với ạ thanks các mẹ
Máy này còn những mầu nào nữa mình muốn giới thiệu cho bạn mình ?
Nghe lau dài sẽ bị dau tai
máy gọn đẹp  in hình đẹp nhưng nhanh hết mực. lắp thêm bộ mực ngoài in tiết kiệm  đẹp màu như mực zin Lh 0933 400 200. giao hàng toàn quốc
Trùi  trong lớp kính có dán lớp nilong bảo vệ mà không biết  xem thấy sao nó mờ  xem 1 ngày mới biết minh chưa lột lớp nilong ra  khổ gúm  lúa gi đâu
Tải phim 3D xem thấy khá ok  hình ảnh 3D rất rõ ràng  nhưng phải tải ohim 3D phim thường thì không thể xem 3D .
Hàng được đóng gói cẩn thận  kèm hộp và bao chắc chắn  sản phẩm may kỹ càng và cẩn thận.  1 chút lăn tăn vì không có ngăn kéo khóa.     PS: Đến hôm nay tôi đã bị rơi mất ví cùng toàn bộ thẻ+ Tiền nên chỉ có thể đưa ra ý kiến trải nghiệm trong 3 ngày sử dụng thôi.
Túi đẹp nhưng màu đậm hơn trong ảnh giới thiệu.
Tai nghe nhìn cứng cáp  âm thanh khá hay  dây có vê chắc chắn  mic ổn. Có điều gọng cứng  mang lâu cũng hơi đau tai
Tuyệt vời riêng phần kết nối tin nhắn mình ko kết nối được ko có nhận đc thông báo khi có tn đến nếu đc thêm nữa thì mọi thứ đều ok cho sản phẩm với mức giá vậy.thanks
Usb này dùng rất tốt   nhưng noại hình hơi bị nhỏ .
hình dáng nhỏ gọn  đẹp  tuy nhiên tốc độ hơi chậm.   
xài rất ok.  Nhưng vừa nhận hàng gỡ ra mất tiêu cái tem.
hàng này xài ok lắm mình làm ky thuật nói chung tốc độ ghi xóa của m hơn người sử dụng bình thường rất nhiều nhưng e ấy vẩn tốt nhược điểm là hơi nóng hơn các loại usb khác
cảm ơn shop
Cần thì tốt  máy cũng tốt nhưng không được đẹp cho lắm  nếu có máy đẹp hơn giá cao hơn chút cũng được.
ví cầm rất chắc tay  cảm giác bề mặt da rất natural  có kèm miếng da để đốt thử đúng mùi da thật :)  nhưng cần làm thêm ngăn để card vì nhu cầu mọi người bây h dủng thẻ nhiều!
Good......nhung gia hoi cao.....tam 1tr-1.5tr thi ok....sau day la cach dung ben lau  1.Sau khi uop gia vi....khi chien thi luon luon cho it nhat 1 muong dau  2.Chien khoai tay hay bat ky mon gi thi nen lay khay chien ra va dung dua tron hay dao thuc an bang dua  3.Sau khi dung xong nen de khay chien o ben ngoai 10&#039;-30&#039;...rua dung dung mieng bot mem rua va lau sach   4.Khi rua noi ko nen cam tay cam ma nen cam thanh rhep se tot hon va ben hon.  Chuc may man
Good....nhung can luu y xai lau ben  1.ko nen soc khoai tay ru ray cam ma dung dua tron deu....  2.luon luon cho ir nhat 1 muong dau caphe....se ruyet  3.khoai tay nen chia thoi gian lam 2 lan..lan 1=15&#039;..la ra dung dua dao tron deu roi cho vao  lan 2=10&#039; hay 15&#039; tuy muon gion hay hoi gion.....  4.sau khi lam xong khong beb rua lien ma de nguoi sau do hay sua bang tam bot.  chuc ban xai ben lau....
Nhạy  đầm tay và dễ sử dụng. Tuy vậy do chuột khá là bóng nên hay bị xước
nhưng ko vào wifi và chơi game dc nhưng sài rất tiện lợi và tốt .
Tốt  thu sóng khoẻ  phát sóng hơi yếu
Sản phẩm dùng ổn  tuy nhiên nhà cung cấp nên gửi kèm bản hướng dẫn chi tiết bằng hình ảnh.
Bình gas lớn đó bạn.
sau 3 tháng vọc vạch 1 đống hình cho 2 con gái và người quen mình thấy máy rất ổn...mình in nhìu quá nên sợ đầu phun nhanh hư :(  oder thêm conbo 3 lốc giấy in với bộ mực 4 màu nữa &gt;chú ý là màu đen nhanh hết nhất...muốn in ra đẹp thì phải in qua photoshop chớ xài cái phần mềm kèm theo đĩa driver thì màu không đẹp
Sản phẩm loa nước 3D được PeepVN bảo hành 03 tháng theo tem bảo hành  nếu sp có vấn đề quý khách vui lòng gửi về địa chỉ trên hóa đơn kiêm phiếu bảo hành để cty tiến hành bảo hành.    Thông tin sản phẩm cũng như nhà sản xuất PeepVN đã ghi rõ trong phần &quot;Thông tin sản phẩm&quot; trên website Lazada  quý khách vui lòng đọc kỹ. Chúng tôi cung cấp thông tin minh bạch  rõ ràng dưới sự kiểm duyệt của Lazada  mong quý khách đọc kỹ để không góp ý các thông tin làm ảnh hưởng đến uy tín của PeepVN và Lazada.
sản phẩm tốt nhưng giá này chắc ít người có điều kiện mua
lưu phim  lưu nhạc chất lượng thì ra ngoài vẫn có thể vào xem thoải mái
Mới nhận máy chiều nay   kết quả hơn mong đợi  cấu hình mạnh  oke  chỉ thiếu có tay nghe kg thấy giấy bảo hành của cửa hàng QUA DAY MUA
- Pin : Trâu   - Cảm ứng : Tốt - nhạy   - Màn hình nét căng - sáng  - Tốc độ máy : nhanh - ít nóng khi chơi game   - Bảo mật tốt ( có thêm bảo mật khuôn mặt )  - Tuy nhiên có điểm trừ như sau : Pin lắp vào dễ còn tháo pin ra hơi vất vả vì phải dùng lực cậ
tôi ở hạ long quảng ninh khoảng bao nhiêu ngày sau khi đặt mua thành công thì nhận được hàng
Sp phẩm tốt  có tí trục trặc nhưng đã được bên nhà PP đổi mới 100% + thời hạn BH mới 100&amp; .
mau den la mau rat an tuong cho tat ca moi nguoi ko rieng toi
Mình đã nhận được sản phẩm  xin đánh giá như sau: - Hàng gói tốt  phải nói là rất cứng và đẹp  mình mua quá nhiều hàng trên LZD rồi nhưng công nhận là cách đóng gói đã thấy thích rồi - Hàng đủ phụ kiện! - Cái bạn Vân Anh bên gian hàng có gọi điện thông báo về việc giao hàng  ấn tượng đấy  mình mua SP chưa bao giờ được người ta gọi điện như thế  nghe mát hết cả lòng  đáng để dùng dịch vụ này - Còn về dùng thì mình chưa được dùng lần nào  mua tặng Mẹ vợ  rất may là Mẹ lại thích  thấy 2 cụ tranh nhau dùng lúc xem phim buổi tối  tín hiệu quá tốt! _________ Chê: Mình ở Cần Thơ  từ ngày mình bắt đầu đặt hàng đến khi nhận hàng mất gần 3 ngày  các bạn có cách nào chuyển sớm hơn thì tốt  chắc chắn sẽ nhiều người mua  mình xem SP này ở Siêu thị thấy đắt quá nên mua của LZD nhưng nói chung mình thấy vậy chuyển bằng Máy Bay nhưng nếu trong 1-2 ngày hàng nhận được là tốt hơn  vì nhiều khi hàng này toàn mua tặng nên càng sớm càng tốt! +++++ Chúc kinh doanh tốt!
Tai nghe này mình mới dùng 1 tuần thấy cũng ổn  chỉ có điều chức năng FM khi bắt được khi không. Nó không thực sự ổn nhưng mà cũng ko cần quan tâm nhiều tới nó  chức năng bluetooth và chức năng đọc thẻ nhớ cũng đủ dùng rồi. Âm thanh cũng khá hay  nhưng chế độ nghỉ làm cho dòng âm thanh bị ngắt quãng giữa các đoạn âm thanh ngắn. Với các đoạn âm thanh dài mọi thứ đều ổn.
Nghe bằng tai nghe đi kèm âm thanh kém... Cắm tai nghe của samsung galaxy vào thì âm thanh nghe quá tuyệt vời...  
rat thich hop de toi choi game fps..cam rat chac tay .co nut quay lai va qua bai xem youtube rat tien.moi toi di chuot duoc tang hoi nho. to hon chut thi hay. chang han raze !!
DPI 4 mức  nhấn phím giữa chuột để chọn tốc độ vừa ý nhất nhé.
Rất hợp lý  tuy vậy giá cũng còn hơi cao
- Mình đang sử dụng cho quán cafe của nhà tại Gò Vấp. Khi nào quán vắng khách 1 chút thì mình cho robot tự động chạy đi dọn và đặt tường ảo khu vực khách ngồi để tránh làm phiền. Âm thanh của nó khá nhỏ và dọn rất tốt do chủ yếu là bụi cát từ giày đem vào
rat dep nhung sao khong tang mieng lot  
Tôi hài lòng với sản phẩm này. Riêng phần thân ví nếu nới rộng thêm 0 5 cm nữa thì tuyệt. Vì: một số giấy tờ như Chứng minh thư  thẻ mã số thuể cá nhân... để vào bị quá chật vì các loại giấy tờ này này hay phải mang theo nhưng khi ép plastic thì nó hơi bị to hơn một chút vì vậy rất khó cho vào và lấy ra khi cần thiết. Mong nhà sản xuất lưu tâm đến người sử dụng.
Giá hơi cao nhưng khá chất lượng  cài đặt sang wifi thì chờ hơi lâu
chạy bền  đèn lái trước hay ố vàng yếu điểm cần khắc phục
1. Nhận hàng sau  2-3 ngày  nói chung vậy cũng đc ko nhanh ko chậm  nhưng đóng gói rất cẩn thận và chuyên nghiệp  PBH  Hướng dẫn sử dụng  Mút   bao bì sp đẹp và mới    2. Sản phẩm thương hiệu Magic One  một thương hiệu lớn  Cam kết Bảo hành 18 tháng     3. Nhựa đẹp  ôm khít sp  láng bóng rất dễ chùi rữa. Có rất nhiều đầu hút tiện dụng    4. Công suất 1000W  vừa hút vừa thổi khá mạnh  hút bụi trên chăn  gối  ngóc ngách hoặc tủ quần áo  máy móc  kệ sách....rất tiện    5. Vì có công suất lớn nên nhược điểm máy mau nóng  cầm khá nóng tay sau khoảng tầm 10 - 15 phút sử dụng  nhưng nói chung đặc điểm máy hút bụi là thế       6. ALOBUY.vn mình đã đến trực tiếp cửa hàng mua bếp gas và bếp hồng ngoại  ở đây là đại lý phân phối   họ thường bán giá phân phối nên rẻ hơn các cửa hàng    Nói chung hài lòng với sp có chất lượng và khuyến mãi thật sự  không có đăng giá ảo như các website hoặc cửa hàng khác
Máy chạy khá tốt  chức năng hút và thổi đều khỏe. Tuy nhiên máy kêu hơi to và chạy hơi nóng
Cần khá tốt so với sản phẩm cùng loại  tuy nhiên nếu máy bằng kim loại thì tốt hơn  mắc hơn chút cũng được
cấu hình của nó thông số thì hơn em LG L5 E615  độ phân giải hình ảnh tốt hơn  nhưng màu sắc của hình ảnh thì có vẻ nhạt hơn so với LG L5  nếu màu sắc của LG L5 là 10 thì màu của con này khoảng 7 5 điểm  và máy alcatel 992d có 2 nhân  tốc độ CPU là 1GHz nên máy chạy mượt hơn LG L5. pin của Alcatel 992D thì hơi bị mau hết pin hơn em LG L5. vỏ ngoài của nó so với LG L5 không đẹp  không sang bằng (cái này là ý thích của riêng mình thui hen) và giá của nó cũng rẻ hơn nhiều so với em LG L5
Hàng Úc mà giá tốt quá  mình vừa mua cái i xì đắt gần gấp đôi :(
tôi hài lòng nhưng vận chuyển hàng quá chậm vs giự kiến 
Hàng ổn  dùng tốt  không kén chuột. Nhưng nặng mùi và đóng gói giao hàng dễ gây móp miếng lót do gấp lại quá nhỏ. Hy vọng lần sau sẽ đóng gói bỏ hộp đàng hoàng.
Máy dùng khá ổn   thời lượng pin tốt   camera tuy 8mp nhưng cho chât lượng hình ảnh không dẹp lắm. 
Máy dùng khá ổn   thời lượng pin tốt   camera tuy 13mp nhưng cho chât lượng hình ảnh không dẹp lắm. 
Mình đã xài máy được khoảng vài tháng. Mình vô cùng hài lòng với mức giá cũng như thông tin quảng cáo đưa ra. Thấy nhiều bạn bảo pin không đúng hoặc camera chụp chưa đẹp v..v.. Theo mình nghĩ là các bạn chưa khai thác được hết chiếc điện thoại của mình. Do máy mình đã root nên tùy chỉnh được nhiều thứ  pin xài cực tốt  cả ngày xem phim  chơi game  lướt web  3g không cần sạc. Nếu ít xài có thể để khoảng 2 ngày hơn. Về việc sạc pin là điều mình ưng ý nhất. Mình xài còn khoảng 17%  đem đi sạc trong 10&quot; được 42%. Rất hữu ít khi có việc gấp  chỉ cần sạc trong thời gian ngắn. Phần camera tuy màu sắc có hơi nịnh mắt  quá sặc sỡ nhưng các bạn có thể chụp xong và chỉnh màu lại bằng các phần mềm đơn giản. Mình rất thích nắp lưng nhựa phía sau  nó rất nhẹ và mỏng  tuy nhiên nhiều khi có cảm giác sợ gãy ^^. Phần tai nghe cũng hài lòng nốt. Tai của máy là loại tai nhét  mình là một trong số thành phần ko thể nghe loại tai này  vì bị ù và bít âm. Nhưng đeo tai này không có hiện tượng đó. Nghe âm thanh khá ổn  to rõ  cả tai nghe lẫn loa ngoài khi phát max volume đều không rè hoăc cảm giác ồn. Tuy nhiên nếu bạn nào có nhu cầu âm thanh cao  tiếng trong trẻo và cực lớn thì nên đầu tư một tai khác. Do mình ít chơi game  chỉ chơi 1 số game 2-3 trăm MB gần 1h cũng thấy không quá nóng máy. Màn hình hiển thị ổn định  đẹp vừa phải  khi ra ngoài nắng nhìn vẫn tốt  tuy nhiên mặt kính có hơi bóng nhiều nên dễ in bóng vào  kèm theo đó là tấm kính mình lướt không thoải mái lắm khi chơi game  vì mình chơi game có tốc độ lướt cao  nhưng khá là bị khựng. Dù vậy nó cũng không quan trọng lắm vì tính mình dễ chịu  nếu là vị khách khó tính có lẽ những điều trên chưa hẳn như mong đợi của các bạn. Hy vọng qua những đánh giá trên các bạn sẽ dễ dàng đưa ra lựa chọn cho bản thân.
đang xài cái này nè ! Bữa mua bên ngoài tới 2tr85 hôm nay vô thấy lazada bán rẻ hơn cũng hơi tiếc xíu 
tot .nhung ma kho co che do chinh do khe lua 
Sản phẩm của sony thì vẫn là ngon rồi. Chiếc ổ cứng thì cũng vậy.  Chỉ có điều kích thước và trọng lượng lớn hơn của các hãng khác.
Mua một con với tổng thiệt hại gần 8 4 triệu cách đây mấy tháng.  Cực kì hài lòng với những gì nó thể hiện.  Xem DVB-T2 với cái ăng-ten đểu-cũ-sắp hỏng mà vẫn cho chất lượng tốt  đặc biệt là xem mấy kênh HD thì thôi rồi.  Xem phim từ ổ cứng (qua cổng USB) cũng OK  chỉ có điều là không thể xem hết tên file nếu tên file dài. Nếu là phim bộ thì các tập sắp xếp tùm lum  không thể xem đúng thứ tự.
Tả mỏng  dễ chịu hơn tả trước đây mình xài. Bé mình 10 kg  mua size XL mà bị nhỏ rồi. Mấy mẹ có con xổ sữa tí thì không nên theo số ký gợi ý trên bao bì mà mua nghen. Chắc số kí đó dành cho mấy bé ốm và cao. 
Mình đang sử dụng con này xài êm lắm chỉ có điều dung lượng pin ít quá nếu lướt wep liên tục thì chị đc khoảng 3h!
đặt hàng 23  29 mới giao hơi chậm nhưng chất lượng ok  bass tốt  bt tốt  fm rõ   nếu sản phẩm này mà có remote thì rất hay pin tốt.
Đồng ý với ý kiến của @ Tiep Le  nói chung là chất lượng phục good  giá cả thì tuỳ  có cái cực rẻ có cái mắc  cái đó thông cảm thoi biết sao giờ  nhà cung cấp để giá mắc mờ
Chua dung nhung danh gia 5*
người việt nên dùng hàng việt  sản phẩm sáng tạo hữu dụng   tôi rất hay dùng từ khi mua
thanks
like
Nhận xét riêng về lazada:bản thân cũg là người bán hàng nên rất khâm phục cách bán hàg ol của lazada:giao hàng nhanh chóng+đóng gói+vận chuyển....tất cả đều chuyên nghiệp.  Nhận xét về sản phẩm:m vừa mới mua 2tr1 thì giá giảm xuốg 2tr. Giá sản phẩm ở lazada hơi chát nhưg ở mức chấp nhận đc vì chuyển tận nhà.Hình in con này đẹp in ảnh bình thường nhưg nếu biết chút PTS thì ảnh sẽ như mong muốn.Nói chung là tuyệt vời trong tầm tiền.Tôi đã có 1 lựa chọn đúng đắn.Đặc biệt mới mua mà cảm giác hay bị tắc đầu phun lắm tốn bnhiu giấy của mình
PCX đẹp lộng lẫy từng chi tiết  vừa mạnh mẽ vừa đài các quí phái. Tuy nhiên bạn phải sơn bạc 2 vành xe bọc inox xịn các chi tiết nhựa ngoài. Lót độn thêm mouse cho vị trí ngồi yên sau là tuyệt vời.
Tot nhung do ben thi chua biet
đã nhận được hàng  chất lượng ở mức khá  giá rẻ  dung lượng cao  cắm vào máy tính tốt  ko cắm cho tivi được  trọng lượng nhẹ  cảm giác hơi mong manh  chẳng biết dùng lâu đc ko
 bằng nhựa mới tốt  bằng kim loại hay bị điện giật khi cắm
giay cong venh am
Con này trẻ  khỏe lại rẻ!!! haha! Tất cả đều ổn nhưng mỗi cái nắp phía sau không được đẹp lam! Pin trâu kinh khủng  5 ngày vẫn chưa hết. Chỉ bùn 1 chổ là hàng Nokia có Wifi thì ko hỗ trợ 2 sim  có 2 sim thì ko có wifi. Giá mà có cả 2 nhỉ! Bác nào thích cảm ứng “tầm thấp” thì ẵm em này về sẽ ko thấy tiết đâu! Tiền nào của đó các bác ạ! Đừng mong chờ ở nó quá nhiều! nhưng để giải trí nhẹ nhàng nghe nhạc  facebook  lâu lâu lướt web thì em này lý tưởng rồi!
chuột tốt  nhưng không biết xài được bao lâu!!!
Sp tốt nhưng giá hơi chát. Tả xài cả đêm bé ngủ ngon  nên chỉ sử dụng khi bé ngủ đêm thôi.
máy hút tốt. mình hay vệ sinh màng lọc nữa. tháo lắp dễ dàng. mà nhiều đầu hút rất tiện
Máy hút này rất khỏe  dễ sử dụng. Tuy nhiên tôi băn khoăn: Bộ lọc Hepa nếu hỏng có thay được không và mua ở đâu? Thanks
Kha tot.tuy nhie tieng hoi on.
Sản phẩm tốt nhưng cần bổ sung thêm hướng dẫn bằng tiếng Việt để dể dàng cho người dùng.
Đã nhận hàng được hơn 1 tuần. Chất lượng như quảng cáo  tuy nhiên có phần hơi hụt hẫng vì khả năng của nó chưa đáp ứng được kì vọng chơi nhạc sàn ( lúc xem thông số không để ý công suất loa hơi thấp ). Hàng nguyên đai nguyên kiện  đóng gói cẩn thận. Cảm nhận chung là hài lòng. Cám ơn digiwolrd Hà Nội đã bán hàng chất lượng. 
choa ơi chuột ni đẹp ri mà mình tìm k thấy tiếc wa k lâu nữa đâu a sẽ rước e về hehe
rất hài lòng. có điều không có nút thông báo lượng pin còn lại nên k bik khi nào phải sạc pin
San pham tuyet voi. Loa lon. Nghe nhac cuc em. Pin BL 5C sac nhanh. Tuy nhien dung luong pin chi 400mAh hoi thap. Ve thay luon pin khac. Nghe FM tot lam  nhung cai angten hoi be ti.
giao hàng nhanh  chính hảng Midea sử dụng tốt có điều hơi ồn  còn độ bền thì cũng chưa biết sao chủ yếu là  tin tưởng thương hiệu lớn
Mọi thứ ok   chỉ không biết chỉnh đèn màu trắng bạc cho chuột =.=&amp;#039;   chỉnh cố định không có màu trắng trong khi sài chế độ full color thì nó hiện lên màu trắng .... ( màu ẩn của nhà sản xuất không cho cài đặt 1 màu hay sao ta ??)
Đầu năm mới cùng nhau sum vầy bên nồi lẩu nóng nghi ngút khói thì hạnh phúc nào bằng.
hơi nhỏ 60cm nhưng hút mùi tốt
Cảm nhận  in 2 hộp giấy luôn  kết luận tốt  mực cho màu sắc đẹp rõ.Tuy nhiên nhìn vỏ bao bì thì cảm giấy như sản phẩm củ hoặc trưng bày bị phai màu.Tóm lại sản phẩm 80% mới.Đánh giá cá nhân tốt thôi -&gt; chưa đạt mức hài lòng.
rất tốt  nhưng laz giao hàng hơi lâu 1 tí !
cũng khá tốt nhạy nhưng mà hơi to  
Minh da nhan duoc noi kha dep va ung y.  Nhung phai mat den 2 tuan moi nhan dc hang. chang hieu don vi van chuyen lam an the nao nua.
 máy dùng tương đối tốt mỗi tội nhanh hết pin
Dịch vụ rất tốt  mình mới đặt hàng chiều thứ 2 thì chiều thứ 3 đã nhận được hàng. Nhìn chung máy cầm chắc tay  đẹp  phụ kiện khuyến mãi theo máy đầy đủ  có luôn bao máy chính hãng  chỉ hơi tiếc là không có dây kết nối USB kèm theo máy và  hướng dẫn toàn tiếng nước ngoài  không có tiếng Việt nên chắc phải mất khá nhiều thời gian để vọc máy. Về chất lượng hình ảnh thì mình chưa test. Có lẽ sáng mai sẽ test máy rồi thông tin sau. Cám ơn lazada.
Giày nhẹ  thoáng và đi êm chân  phần giữa giày dáng hơi bó nên cần cẩn thận khi chọn size. So với mức giá thì không có gì để chê. Tuy nhiên  Lazada giao hàng có vẻ chậm  tôi ở HP mà mất 7 ngày để hàng đến nơi.
Quay tốt tuy nhiên tính năng cảnh báo va chạm &amp; lệch làn hoạt động kém so với con Papago P3
Lắp ống kính này vào máy ảnh chắc là sang lắm nhỉ? Trông có vẻ nhẹ và sang! 
Tốc độ đọc và ghi nhanh  mẫu mã đẹp  có điều k thấy tem bảo hành.
tot so voi muc gia. minh danh gia cao ban phim nhay va phan hoi tot. con op lung thi hoi op ep mit chut . 
Mình thấy ở đây giá rẻ nhất  mùa mưa ẩm ướt chén bát nên sấy khô cho sạch  nhiều khi rửa không vẫn chưa sạch vi khuẩn.
Chị nhà hàng xóm cũng có 1 cái máy sấy chén này mà chị ấy bảo mua những hơn 1tr  rửa chén bát xong cho vô sấy thì tiện lắm cơ  nhất là mùa đông ở Hà Nội mưa kéo dài  chén bát k khô nổi nên hay bị hôi  giờ là mùa hè nên cũng k cần thiết lắm nhưng mà trên này thấy bán rẻ quá nên em ham  mới đặt 1 cái xong!
tôi vừa đặt hàng ko biết dùng tốt ko  nhưng ủng hộ trc 5 sao
Túi đẹp  giống hình.  Khi giao SP cho mình thì bị sót dây đeo  sau khi mình gửi lại thì đã hoàn bộ SP đầy đủ  
vừa đặt hàng xong hy vọng tốt.. 
Vớ mềm  êm ái  cảm giác rất tốt  nhưng chưa giặt qua nên chưa rõ sau khi giặt có bị giãn không?
Máy xay thịt Magic 1.5l nhưng mỗi lần Xay chỉ xay được 200gram theo khuyến cáo của Nhà sản xuất. Mình nghĩ ít nhất là xay được 500gram nên mua. Nhưng cubgx không sao. Nhà mình ít người nên cũng OK. Cám ơn Lazada đã quan tâm đến người ua hàng. Mong tiếp tục phát huy.
các bạn mua tivi LG nhớ chỉnh chế độ hình ảnh sống động sẽ cho hình ảnh tuyêt đẹp.Nếu các bạn để hình ảnh theo mặc định sẽ rất xấu.Gợi ý cùng các bạn.
Giao hàng nhanh  chất lượng tốt. Nhưng đúng là Loa em nó hơi nhỏ
Em rất bức xúc với sản phẩm em nhận được! Nhưng được các anh chị hỗ trợ em cũng không giận nữa! Hjhjhj! Chúc anh chị 1 buỗi tối vui vẻ!
Về chất lượng sản phẩm thì khá tốt   Tuy rằng cách giao nhận hàng thì hơi gây sự hoang mang cho người nhận vì khi khách hàng nhận sản phẩm không được phép thử sản phẩm vậy nếu sản phẩm gặp trục trặc thì biết hỏi ai vì khi nhận hàng tôi chỉ nhận được một bao   gói nguyên   
Tạm thời cho 5 sao
Xài được.  Remote thông minh ko nhạy lắm   nhắn tin theo cú pháp để bảo hành ko được   cứ báo sai cú pháp hoặc mã máy ko có
cảm ơn 
Đang tìm mua bộ nồi như nay để tặng bà chị tân gia nhà  thấy trên lazada giá rẻ quá hốt luôn 2 bộ
Shop gửi hàng rất tốt  tư vấn nhiệt tình  test loa trước khi giao hàng cho khách để tránh rủi ro có thể xảy ra  hỗ trợ bảo hành 12 tháng là điều tôi thích nhất  nhưng shop nên cho thêm giấy tờ biên nhận hay giấy bảo hành cho sản phẩm và nên xuất hoá đơn. Tôi vừa mua trên lazada ngày 18 xong.
máy chạy tốt  tụi nhỏ chơi nhà tôi thích  nhưng tải game chỉ lưu mặc định bộ nhớ trong máy chứ kg lưu trên thẻ nhớ  nên khi đầy bộ nhớ là phải chép sang thẻ nhớ rất mất công. sau đó lại tải tiếp...
Dich vu tot va may dep. Chua xong san pham nen chua biet ket qua the nao
mình mới tậu 1 em về dùng được mới có đôi ngày nên có vài nhận xét sau:  chế độ chăm sóc của thịnh long rất ok  từ khâu đống gói tới khâu nhận hàng  máy thì cảm ứng rất mượt  nhưng khổ nỗi nhanh hết pin quá  còn về bộ nhớ thì mình đã hỏi bên công ty họ bảo bộ sao lưu đã ngốn hết 2.5G rồi nên trong máy chỉ hiển thị có 5.5G thôi nên mọi người đừng có thắc mắc nhá  còn về hệ điều hành còn mới nên một số game nó ko hỗ trợ nên chơi hay bj văng ra ngoài hy vong sẽ được hỗ trợ sớm từ nhà phát hành game.  mình chỉ có vài lời như thế thôi hehe  
thẻ nhớ dung lượng 32G bạn thỏa sức mà lưu trử mọi dử liệu  
Sản phẩm tốt  gọng hơi to. Nên bổ sung nội dung không sử dụng được với kính cận vì nhiều người bị cận
Hàng ko như mình xem cho lắm nhưng hàng tối nhé mình cảm ơn LAZADA
Theo mình cảm thấy ok nhưng chân mình đi vừa 37 nên đă
Máy mới  nhân viên giao hàng thân thiện. Nhưng giao hàng còn chậm khoảng 4-5 ngày
Dùng hút các góc nhỏ trong nhà rất ổn.  Không hút liên tục  hút tầm vài phút lại tất máy để di chuyển vị trí khác thì không thấy máy bị nóng. 
Ngày 22/11/2015 mình đặt 1 chiếc Bộ Tripod cộng giá đỡ điện thoại và Remote Bluetooth Fusitu FT-810 (Màu ngẫu nhiên). Ngày 27/11/2015 mình đã nhận hàng. Nhưng khi mở hộp thì hàng bị vỡ. Mình đã gửi lại và đổi cái khác cùng loại. Giá đỡ rất chắc chắn và đẹp. Mong Lazada đổi mình cái khác cùng loại
nice
tốt nhưng giá hơi cao so với thị trường
Hàng tốt  đúng trên web nhưng Vận chuyển hơi chậm 
wonderful!
các đường viền thừa quá nhiều  nhất là phần đầu nghe và phần cuối  chưa được khắc phục gọn gàng để tạo một cảm giác chắc chắn khi nhìn vào máy. ?????.  Thiết kế máy như vậy là quá tốt rồi  1.399.000 mà có cả 3G  Wifi  2 sim nữa. Còn đòi gì nữa.
Giao hàng miễn phí nhưng rất nhanh so với những lần đặt hàng trước đây. Mẫu mã đẹp  sang trọng trong gian bếp  sản phẩm của THAILAN. Máy hoạt động êm  mạnh  thời gian làm ra sản phẩm sữa từ đậu khô đúng 22ph. Thiết bị đi kèm máy chu đáo  gồm: 1 cốc đong đậu  1 ca nhựa đựng sữa 1.6L  một khay lưới lọc mịn  1 &quot;bùi nhùi&quot; và 1 miếng xốp vệ sinh máy  phiếu bảo hành  hướng dẫn sửa dụng.  Nhược điểm: là dòng máy không tự động hoàn toàn  máy tự động xay  nấu xong mình phải làm tiếp công đoạn lọc. Nhưng tiền nào của nấy  vậy là OK rồi.  Có 1 điểm lưu ý: nếu các bạn sử dụng mà muốn tiết kiệm (nấu bã đã lọc lần thứ 2) thì trước khi nấu phải dùng khăn sạch lau sạch thanh cảm ứng  nếu không máy sẽ bào lỗi không hoạt động.
Tôi hài lòng về sản phẩm.tuy nhiên màu sấc thật không đẹp như hình quảng cáo.
Remote k su dung duoc nhug khog quan trog chon bai co the nge qua di dong chat luong loa sieu tot chep bass ngon..su dung da nag.
Mới cho nên hơi chặt  cũ sẽ lỏng loe lỏng loét thôi. Nhìn chung là được  nhưng mà không mềm mại bằng bao da SEN.
Vận chuyễn hơi chậm
Bạn gái của em iphone 4 và giờ là 5 của mình cả năm nay !
Đầu ra của nó 1100mAH   thì tùy pin của bạn bao nhiêu mAh .   Mình sạc iphone 5 từ khoảng 1 5 tiếng là đầy
Sản phẩm có kích thước 10.8 x 4.4 x 4 bạn nhé.
dat thi phaj xaj cung tot phaj so huu no thoj
Looks like a good product
thảm làm tại VN  nhưng khi sử dụng nó lại làm tôi nhớ đến nước Nhật hồi còn du học. Người ta hay trải trên sàn gỗ để ngồi khi trời lạnh. Hoa văn này cũng giống hoa anh đào nữa  chứ không giống hoa mai của việt nam.
Hàng tốt được đóng gói kỹ càng. Có điều description chưa đúng  filter này được sản xuất ở Đức không phải ở Trung Quốc.
Tôi không nghĩ pin xài được lâu như vậy  xấp xỉ 10 tiếng. Tôi rất hài lòng máy về việc này. Tuy nhiên loa không to như mong đợi  
Minh moi dung nen cung thay dc luot wed cucnhanh man hinh cuc lon mau sac net gia ca phu hop co bh 12thang moi nguoi co cam nghi giong minh ko
Pin su dung lau. Luot wed nhanh xem video hd youtube.com khong ro hinh lam
Đẹp nhưng chưa thật hoàn hảo máy chụp ảnh rất tệ loa nghe ko rõ
giao hàng sớm. 2 ngày dk là nhận hàng. mishop lên giá 306_325
Chào bạn  từ &quot;Polaroid&quot; ở đây ám chỉ sản phẩm này là kính mát phân cực có khả năng chống tia UV tuyệt đối bạn nhé  chứ ko phải là thương hiệu Polaroid.
Đợt 11/11 siêu giảm giá này của Lazada có vẻ các mẹ rần rần luôn nhỉ. Hàng bỉm sữa giảm được quá trời luôn mà. Mình cũng đặt được mấy món cho nhà với cho em bé. Đặt tã Huggies là hời nhất luôn. Lâu nay chỉ dùng tã dán của Huggies  giờ có đợt giảm giá nên chuyển qua dùng tã quần xem sao. Đọc review thấy các mẹ khen cũng nhiều.Loại này tiện thì thích thật đấy  mà giá hơi cao nên cũng chưa dám dùng nhiều. Giờ có giảm giá rồi thì nhào vô thôi  
Dịch vụ Lazada number one  
Thấy đẹp  đi nhẹ êm chân  ấm chân&amp; giá hợp lý  Ok  made in Việt Nam... Nhưng chỉ hơi băn khoăn   không biết giày có bền không ? Bởi thông tin thương hiệu giày này  không rõ ràng... giày Zapas hay là giày Glado vậy ?
It&#039;s good and comfortable.
Mình mua để dùng cho Fujifilm S6800. Lúc sạc thì thấy nóng nhưng sau đó dùng thì thấy bình thường.
Máy bạn tương thích với pin 2A hay 3A  nếu 2A thì xài bình thường thoi
cho minh hoi pin nay co dung dc cho may anh fujifim 4300 cua lazada k vay?pin bao nhjeu v?cam on.
Máy dùng đơn giản  rất dễ sử dụng. Cafe pha hơi loãng nhưng thơm. Điều tiện lợi là có thể điều chỉnh mức nước. Nếu có điều kiện  bạn nên mua loại refillable capsules trên amazon sẽ giúp tiết kiệm tiền mua capsule. Tuy nhiên cafe sẽ ko bằng capsule chuẩn.
Tay cầm này chỉ dùng cho laptop và PC thôi bạn nhé.
Tay cầm này có gắn máy chơi game PS2 dc không?
mua về ghim vào máy tính k sử dụng đc. Có đc đổi trả hay hoàn tiền k vậy? Tính mua 1 cái nhưg sợ k chơi đc. 
Bé nhà mình chưa đủ kg để mặc. Mà combo hấp dẫn quá  muốn mua ghê. Hay là mua để dành nhỉ?  
Giá rẻ thế  4 bịch mà giảm được hết các khoản là chỉ còn 600k thôi á? Thích rồi nha.  
Em đang rất cần tìm một loại tã thực sự thoáng khí và chống hăm cho bé. Chứ em xài nhiều loại rồi mà sao da bé nhà em cứ bị khó chịu với ửng đỏ nhẹ. Bé ở nhà cứ thấy tã là sợ thôi rồi. Thấy quảng cáo Huggies chống hăm với khô thoáng  với lại tã quần thì thấy dễ mặc hơn nhiều. Để đặt dùng thử Huggies xem sao. Hy vọng là trị được da bé cho bố mẹ đỡ khổ  
Mới rinh e này ở sthi lúc km là 375k. Nếu biết Lazada sớm đã tiết kiệm đc thêm 1 ít rùi. Hi hi
quà tặng rất tiện dụng  giao hàng hơi &quot;đầu lâu&quot; :) 
Chào quý khách  Lazada chân thành xin lỗi về sự cố này  quý khách có thể gửi yêu cầu đến www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h    Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
Màu xanh dương http://www.lazada.vn/grs-a368k-mu-bao-hiem-co-kinh-xanh-duong-263329.html và màu đen http://www.lazada.vn/grs-a368k-mu-bao-hiem-co-kinh-den-259589.html đây bạn nhé.
Tuy sản phẩm mình nhận là kim giây nó chạy lệch so với ngấn số của đồng hồ và kèm 2 vệt xướt ở sau nắp pin cũng không đáng kể nhưng tạm thời ưng ý về chất lượng sản phẩm nhận mới được. Lazada.vn gói hàng cẩn thận. Cảm ơn La
Chào quý khách  thông tin bảo hành đã được ghi rõ trong phần Chi tiết sản phẩm  bạn vui lòng đọc kỹ trước khi mua hàng.
Ưu Điểm lớn nhất của đầu thu nhỏ gọn này là có thể điều chỉnh âm lượng từng kênh theo ý thích bằng cách ấn nút tăng giảm âm thanh và đầu thu sẽ tự nhớ mức âm lượng phù hợp tại kênh đó. Khắc phục được tình trạng đài VTC phát lớn tiếng nhưng VTV phát nhỏ tiếng sẽ dễ gây giật mình khi chuyển kênh.  -tuy rất nhỏ gọn nhưng có phím bấm vật lý trên đầu thu đầy đủ  khi điều khiển gặp trục trặc có thể sử dụng phím này với đầy đủ tính năng  không giống một số đầu thu khác chỉ có nút chuyển kênh và nút nguồn.  - sử dụng có hơi nóng là Do vỏ nhựa thiết kế nhỏ nên nhiệt truyền vào vỏ nhiều hơn các đầu khác nhưng đều được trong giới hạn cho phép và không hề bị treo đầu thu như một số đầu khi nóng hay gặp phải.
Thằng nintendo ko cho kèm xạc theo máy new 3ds  phải mua cái này của shop  chất lượng ok
Khá hài lòng về đầu thu này. Chạy mát  thiết kế gọn gàng. Có điều là firmware đầu thu này hình như cũ hơn đầu VJV HD-012 của Hùng Việt nên chuyển kênh chậm hơn một chút
de su dung  quay net  dieu chinh duoc goc quay bang dien thoai  co the noi chuyen 2 ben nghe duoc va quay dem duoc  che do bao dong chuyen dong nhay wa  coi hu to nhu coi cua xe cap cuu  khong can day nen muon de cho nao cung duoc.    
Chỉ 1 ngày sau là có hàng. Hộp đựng sang trọng có cái gối chống shock bên trong. Đồng hồ cỡ nhỏ phù hợp với ai cổ tay nhỏ.  2 Kim dạ quang  số  kính  vỏ màu đen và mặt bên trong màu xanh lam nhìn sáng loáng và sang trọng. Chống nước tới 100M. Có tem đảm bảo và thẻ bảo hành của công ty An Khánh nên mình khá yên tâm. Pin 10 năm .Giá có 499k cho một cái đồng hồ Casio chính hãng như thế thì tuyệt vời. Cảm ơn Lazada nhé.    Chỉ có 1 điều mình chưa vừa lòng là cái cây kim chỉ giây nó chạy đều nhưng ko chỉ đúng cái vạch giây trong mặt lắm  lệch khoảng 2-3 độ gì đó so với vạch chuẩn. Có lẽ là không sao vì mình xem hình mẫu của cái đồng hồ này trên casio.com và cả trên youtube thì thấy nó cũng lệch như vậy  chắc là mẫu thiết kế nó như vậy. Có ai giống mình không?    Ngoài ra  thẻ bảo hành của mình không có ghi gì hết. Chỉ là thẻ bảo hành thôi  không biết đi bảo hành có vấn đề gì không?
Sản phẩm tương đối nhỏ gọn  có thể để dưới sàn  trên bàn hoặc treo lên cao bằng móc xích kèm theo.  Tôi rất ấn tượng về hiệu quả hoạt động của nó.  mặc dù điện năng tiêu thụ ít  tuy nhiên việc mỗi lần sử dụng lại phải kèm theo nơi có ổ điện.  Thêm vào đó  sản phẩm không có công tắc ngắt  hay hẹn giờ ngắt là 1 điểm thiếu sót.  Tôi mong muốn sản phẩm này sẽ được cải thiện thêm
Đèn diệt muỗi khá tốt  khâu vận chuyển cần cẩn thận hơn  vừa lâu vừa bị móp méo
Chưa dùng nhưng cũng hài lòng mua đợt giảm giá không thấp hơn so với đại lý nhưng may có thêm voucher nữa nên cũng rẻ hơn.  Mong thường xuyên giảm giá sẽ ủng hộ tiếp
Sản phẩm được bảo hành 24 tháng bạn nhé.
có thể nói là dao cắt không được sắc lắm nhưng cá nhân mình thấy như vậy lại an toàn với trẻ nhỏ
xay thit co gan bi nong  phai dung dao cat nho truoc.. neu xay thit thi rat nhanh va ko bi nong may.  
Duong may khong ky lam nhung chat lieu ok
Các bạn nói không điều chỉnh được hướng gió là các bạn hơi nhầm đó ngồi xa quạt 2 mét lấy remoto điều khiển quạt xoay nếu mà các bạn thấy mát chỗ mình thì dừng lại ok chưa
Đèn xài bằng pin nha bạn
Khăn tuy hơi mỏng nhưng được cái giặt mau khô :-)
nó thiết kể rất vừa tai và êm tai của nhu cầu game thủ ... nó thiếu sot một chú là độ thông thoáng chưa cao khi chơi trên 2h thì sẽ làm nóng tai ng chơi 
Bữa bị sốt xuất Huyết  sợ quá mua con này về xài   Dùng ok   Thiêu thân thì  nhiều nhưng cũng có mũi .    Thật ra giải pháp để bảo vệ mình gồm có :    - Ngủ mùng  - Đèn côn trùng ( không ảnh hưởng SK)  - Nhang mũi ( hóa chất ...)     Tùy quyết định của từng bạn vì không có SP nào tuyệt đối cả . Cố bảo vệ mình là tốt nhất
"Sản phẩm này đã có thương hiệu từ rất lâu .Và độ hiệu quả của nó đã được nhiều người xác nhận .Bạn cắm điện cả đêm nhưng sáng không thấy 1 con muỗi nào  ??? .Có thể bạn chưa sử dụng đúng cách .Mình có thể tóm gọn như sau :  Nếu cắm cả đêm  sáng ra không thấy muỗi chết có thể có 2 lý do:  -	Do cắm sai vị trí  khách hàng không treo lên  đặt đèn dưới đất  hiệu quả giảm. Giải pháp: treo đèn lên 1m6 – 1m8  cách cửa ra vào 3m.  -	Có thể đã bị thằn lằn  kiến ăn hết xác ruồi muỗi rồi. Giải pháp: treo đèn ở vị trí khác  kiến thằn lằn không thể tiếp xúc được với đèn.  Nếu cần tư vấn gì về sản phẩm hoặc cảm thấy sản phẩm không có công dụng tốt  Mọi người cú liên hệ trực tiếp để nhận được giải đáp thỏa đáng nhé !    Thân .     "
Nhà mình cũng từng mua 3 cây đèn D6 về xài rồi  cũng đặt cách sàn 1 - 1m2 như chỉ dẫn của nhà sản xuất. Sáng ra mình mở khay dưới tầm hơn chục con muỗi  thiêu thân các loại.  Mình có điện lên hỏi nhà cung cấp thì hồi xưa là mã well  sau này đổi sang đại sinh thôi chứ chất lượng vẫn như cũ.  Bạn thử gọi lên nhà cung cấp xem sao  chứ nhận xét kiểu vậy thấy phiến diện quá
Máy rẻ  đẹp in chất lượng tốt. Tuy nhiên giá bình mực theo máy bằng với giá mua máy là 540k. Cần chuyên gia tư vấn cách nạp mực bằng ống xi lanh ta nên mua mực gì  ở đâu trong tphcm và có cần dán băng keo lỗ khoan mực khi đổ mực xong hay không?
1. Dòng máy này chỉ in được một mặt các bạn ạ  2. Nếu chỉ in đen trắng thì cung không ảnh hưởng gì cả vì đen trắng hay mầu là do hộp mực quyết định. Dòng này có 2 hộp mực một là mực màu và một là mực đen do đó nếu bạn chỉ in đen trắng thì hộp mực màu còn nguyên nên không vấn đề gì  3. Nói chung là máy in của Canon rẻ và bền nên yên tâm về chất lượng  khi mua sẽ có mực nhưng khi thay mực thì giá sẽ tương đối cao ( đắt hơn mực máy laser nhiều đó)
sản phẩm không biết có tốt không nữa
Tôi muốn mua 1 bộ này nhưng không hiểu bếp có hoạt động liên tục  8 tiếng không
thời gian giao nhận hàng tốt  máy dùng mũi khoan tường bê tông kém quá đi
Gas bật lên không đều  lúc thì phát ra tiếng &quot;phụt&quot; rất mạnh  lúc thì bật 2 đến 3 lần mới lên lửa. Mẫu mã thiết kế vừa ý. Nếu có bảo hành tận nơi thì quá tốt. Chứ như vậy thì chán quá
bảo hành ntn ? BH bao lâu ?
mua hồng ngoại xài cho tốt ~~
Mới nhận bếp. nói chung là củng dc. Nhưng không ưng ý lắm
dùng bếp hồng ngoại vậy sử dụng đun nấu trên moi  vật liêu truyền nhiệt hay phải dùng toàn bộ bằng dụng cụ inox vậy người bán
Sản phẩm nhìn chung cũng đẹp mắt  có tấm lót đỡ phải mỏi tay khi bóp. Nhưng chính tấm lót là điểm trừ lớn nhất  chất liệu dễ bám bẩn và mùi hôi  sau khi sử dụng một thời gian sẽ giảm đáng kể chất lượng sản phẩm.
Khi mình nhận đuợc hàng  cái hộp to uỳnh oàng  may mà mình có việc qua bưu điện nên sẵn dây  anh ship đã cột thùng cho mình  chứ nếu hôm đó chuyển về cơ quan chắc mình chả biết làm sao đem về cho an toàn. Nổi ỗiy  chắc chắn  sáng bóng  mội tội cái nồi số 2 của mình nắp cứ vênh vênh  không khớp nồi.
tiki giao hàng rất nhanh và đóng gói đẹp. Nhưng mà ví dài quá. Để tiền vào còn thừa 1 đoạn dài quá thể. Cũng k nhét vào túi quần nam đc. Tiếc quá. Chất liệu không tệ mà thiết kế buồn quá.
chất lượng rất khác nhau:  1 cây được gia công kỹ  lực bóp tốt. Cây còn lại nhìn qua dễ dàng thấy sự khác biệt với cây còn lại: miếng kim loại cố định nhỏ hơn  mỏng hơn và hình thù khác hẳn. Điều này dẫn tới lực bóp 2 cây có một độ chênh khá lớn!
Tạm sử dụng đỡ ghiền
bình nước đẹp, màu sắc đep nhưng mau bong tróng sau khi sử dụng
sai số tùm lum. Tuy nhiên mình lại rất thích phần tay cầm của sản phẩm này  cầm nắm rất dễ chịu  chống trơn trượt vì được làm bằng mút. Thiết kế dây cũng đẹp và bắt mắt!
Mua được vài ngày bán luôn: - Ưu điểm: máy đẹp  vỏ nhôm  màn hình rực rỡ. - Nhược điểm: tất cả những cái còn lại  nói chung Nokia về Microsoft thì không ra gì nữa rồi  tưởng phần mềm như Nokia 206 301 515...ai dè...lạ hoắc  khó xài mà không tiện dụng chút nào.
Tuy đẹp nhưng bất tiện quá
Lúc chưa mua thì thấy thích thú, sau khi nhận hàng thì nhìn đẹp bên ngoài nhưng bên trong chưa ung ý lắm
chỉ đủ làm đọc cho đỡ chán   mỏi mệt trong ngày sinh hoạt   làm việc lâu ngày chứ chưa có sức đẹp đẽ   đưa nhiều người thực sự quay về cái thế giới bí ẩn phức tạp .
chất lượng thì cũng tương đương với loại viết khác. Viết khá trơn  giúp cho viết nhanh hơn  mượt hơn  nhưng ngòi khá to  thích hợp cho kí tên hơn là viết.
Sản phẩm tẩy trang này sau khi dùng da khô ráo hơi căng 1 chút xíu nên sẽ hợp cho da dầu, ngoài ra thì các da khác không phù hợp
Chỉ mới sử dụng được vài tháng thì có lỗi xuất hiện, nhưng với giá thành như vậy thì tạm được
mua về cho mẹ dùng thử  sau 2 tuần thấy không có hiệu quả  gần hết lọ rồi!
Mình dùng 5 lọ mà không thấy hết tàn nhang  da chỉ có mịn ra thoi 
phản hồi tương đối về sản phẩm này mình cũng dùng thử 1 lọ và tặng mẹ mình 1 lọ  đối với mình sản phẩm này ko thấy giảm tàn nhang  độ mềm da cũng chưa thỏa mãn  vẫn p dùng kèm các sản phẩm khác  còn đối với da ẹ mình bị nám mảng nhưng thấy da sạm hợ  các vùng da ko nám như có vẻ đen đi  đang lăn tăn ko biết có nên dùng cố nốt sản phẩm này không  mong được lời tư vấn
đã sử dụng sp dc 11 ngày .. có thấy da căng hơn nhung nám và tàn nhang k thấy đỡ ... cố dùng hết lọ xem sao
10 ngày rồi chưa thấy kết quả gì nám vẫn còn y nguyên  cố gắng dùng hết lọ xem sao  
dùng đúng 1 tháng rồi. Gần hết lọ mà chưa thấy chuyển biến gì cả.
chỉ thấy da mặt sáng hơn còn tàn nhang thì ko thấy đỡ tý nào cả
dùng được 1 tuần. Chưa thấy được chuyển biến tích cực nào nhưng rất sợ bị bắt nắng.
 dùng hơn 1 tuần  ngoài cảm giác hơi ran rát ở da thì cũng thấy da khá mềm mịn  nhưng các vết nám chưa thấy có dấu hiệu mờ đi chút nào. Hy vọng dùng hết lọ có cải thiện. ùng lâu dài rồi cho mình xin cái đánh giá nhỉ. Lo nhất là có tác dụng phụ hại da.
không thấy chuyển biến gì hết  không biết có nên tiếp tục hay không? cảm thấy bùn wá
Da mem nhung tan nhang van chua co tac dung gi. Ket qua hoi cham. 
1 thang roi vet tan jhang thi chua thay bot Nhung da thi thay men min hon
chất lượng thì ok nhưng bề ngoài xấu quá
Chưa dùng đến nhưng thấy bên ngoài cũng đc. Mấy bịch trước dùng ok nên lần này thấy có km thì e mua
không có đầu sạc pin cho loa , âm thanh tốt nhưng lâu lâu hơi rè
Dùng 3 lần chưa thấy gì
 mấy hôm mà chưa thấy dấu hiệu gì
đầu mụn khô chứ k lặn hẳn vết thâm thì ko có tác dụng 
tạm chấp nhận thôi
giao hàng hơi lâu, sảm phẩm ok
khá hài lòng với sp này. nếu 2 túi lớn đều có qoai riêng thì tốt hơn. Vì có 1 dây nên mỗi lần dùng giỏ mình lại phải tháo ra.nv hơi bất tiện.
cung kha tot ... nhung mui gi trong tui hoi qua k chiu duoc ... đã giặt một lần mà vẫn hôi ... giặt thêm lần nữa mơi het mui hôi ... ( phải ngâm xà bông cả ngày luôn! 
Shop giao hàng nhanh  ở chỗ mình nhân viên của bưu điện đi giao hàng  nhưng khi nhận hàng mình không được kiểm tra hàng trước mà phải trả tiền trước , hơi bức xúc
hình như là hơi nhỏ. Cảm giác không yên tâm mặc dù đang tốt
nhiều bạn mua về phát hiện ko đựng vừa laptop ( lap m 15.6 inch ) mà balo này tới 14 ak`, đổi trả thì khó khăn quá
mở được những con ốc nhẹ  khó dùng lực để ấn khi vặn
tạm ổn. Khi truyền lực mạnh bằng máy bắn vít  trục bị xoắn nên khó có thể vặn được các chi tiết được liên kết chặt. Do vậy chỉ sử dụng để dùng với các chi tiết nhỏ  đơn giản.
đã mua rất nhiều mặt hàng trên Lazada từ máy giặt  iphone  đồ điện tử đều cảm thấy ưng ý dù ý dù nhiều. Nhưng lần này mình không hài lòng 1 chút gì. Quạt không đẹp
nam tính, cảm biến vân tay tiện lợi  cảm ứng nhạy. Máy nóng  pin trung bình  hiệu năng chưa được tối ưu tốt  camera không thật sự như quảng cáo 
không như quảng cáo nhưng xài được thôi, thất vọng
2 túi màu giống nhau  chứ không phải 2 màu như quảng cáo.
quai mỏng quá
Hóa đơn cũng không có.
muốn mua 1 bộ này nhưng không hiểu có thể sử dụng trên mọi loại bếp hay k?
giao nhận hàng tốt  máy dùng mũi khoan tường bê tông kém không vào nhiều cần thêm lực  trụ của khoan lắc .
nói chung là tiền nào của đấy
Mẫu mã thiết kế vừa ý. Nếu có bảo hành tận nơi thì quá tốt. Hiện tình trạng như vậy thì Lazada có khắc phục được không?
Giá như Kokoro thiết kế đầu vào bẻ gặp xuống phía dưới theo chiều thẳng đứng thì tốt quá.
dùng thấy có một số điểm như sau:  theo quảng cáo thì là không có ngọn lửa nên không bị tắt bếp nhưng thực tế vẫn có ngọn lửa và khi quạt thổi vào ( cũng hới to)
 được hơn một tháng thì thấy đầu đốt bị nứt  không biết vấn đề này có được bảo hành không  
nấu chậm gấp đôi thời gian bếp thường là sao vậy!?vậy có vấn đề gì ko!?
mặt bếp làm bằng j ? bảo hành ntn ? BH bao lâu ?
mua hồng ngoại xài cho tốt ~~
nói chung là củng dc. 
bếp hồng ngoại vậy sử dụng đun nấu trên moi  vật liêu truyền nhiệt hay phải dùng toàn bộ bằng dụng cụ inox vậy người bán
 giá thanh rẻ..nhug bộ điều chỉnh đánh lửa hơi mỏng mảnh.
sáng nay tai nghe Skullcandy này  đánh giá trước tiên về ngoại hình thì tai nghe có dây mỏng nhìn không chắc chắn  nhẹ tênh giống đồ chơi bằng nhựa. Âm thanh không có gì đặc sắc  bass beat lẫn lộn  giọng của ca sĩ cũng không được đẩy nên trong rõ  chuôi cắm đôi kusc đụng vào sẽ gây nên âm thanh rè rè  giật tiếng.
dụng cụ rất tốt để tăng cường sức mạnh cho vùng cẳng tay  cánh tay. Sản phẩm nhìn chung cũng đẹp mắt  có tấm lót đỡ phải mỏi tay khi bóp. Nhưng chính tấm lót là điểm trừ lớn nhất  chất liệu dễ bám bẩn và mùi hôi 
 Khi mình nhận đuợc hàng  cái hộp to uỳnh oàng  may mà mình có việc qua bưu điện nên sẵn dây  anh ship đã cột thùng cho mình  chứ nếu hôm đó chuyển về cơ quan chắc mình chả biết làm sao đem về cho an toàn.
đóng gói đẹp. Nhưng mà ví dài quá. Để tiền vào còn thừa 1 đoạn dài quá thể. Cũng k nhét vào túi quần nam đc. Tiếc quá. Chất liệu không tệ mà thiết kế buồn quá.
sản phẩm của Hàn quốc xài thử xem như thế nào nge mấy bạn nhận xét khá là tuyệt vời .Mình cũng tin tưởng dòng mỹ phẩm của hàn Da mình thuộc da thường nên. Rất dễ dùng mỹ phẩm , để thử
 1 cây được gia công kỹ  lực bóp tốt. Cây còn lại nhìn qua dễ dàng thấy sự khác biệt với cây còn lại: miếng kim loại cố định nhỏ hơn  mỏng hơn và hình thù khác hẳn. Điều này dẫn tới lực bóp 2 cây có một độ chênh khá lớn!
Tuy nhiên khác với điện máy khác  hình thức giao hàng chỉ qua bưu điện  không ai lắp ráp dùm. Mặt khác  trong thùng sản phẩm không có đế ráp lên tường  phải mua thêm bên ngoài về ráp  mất thời gian và tiền bạc. Cải tiến phần dịch vụ đến tay người tiêu dùng hơn nữa thì tốt.
nên cải tiến quá trình xử lý đổi trả hàng thì tốt hơn
chạy êm  giặt khá sạch quần áo và ít tốn điện nước. Tuy nhiên có 1 số điểm cần lưu ý (mình đã mắc phải  lỗi của bản thân mình) là Tiki chỉ giao và không lắp đặt  không bảo hành  điều này nên cân nhắc khi mua hàng tại các siêu thị điện máy khác.
phần chú thích biết là USB có kích thước nhỏ nhưng không nghĩ là nó nhỏ đến như vậy. Mình chưa dùng thử nên không biết có tốt hay không nhưng nhìn nó bé bé xinh xinh thì thấy thích lắm. Mong là sản phẩm này dùng tốt. Sẽ ủng hộ Tiki
Nội dung tác phẩm cũng không có điểm gì đặc biệt nhưng mới lạ ở chỗ tác giả đưa vào những vấn đề về xã hội như những vấn nạn được lòng ghép vào  cũng có thể xem như một câu chuyện tương đối ổn nhưng một số tình tiết hình như được tác giả lướt qua quá nhanh nên sẽ có cảm giác người đọc không có cảm nhận được nhiều . Còn về kết cấu  bố cục   giọng văn chắc chỉ có thể nằm ở mức tạm ổn thôi vì giọng văn khá thường thức .
nhảy này sai số tùm lum  nó đếm toàn hơn kha khá số mình nhảy :((. Tuy nhiên mình lại rất thích phần tay cầm của sản phẩm này  cầm nắm rất dễ chịu  chống trơn trượt vì được làm bằng mút. Thiết kế dây cũng đẹp và bắt mắt!
Ưu điểm: máy đẹp  vỏ nhôm  màn hình rực rỡ. - Nhược điểm: tất cả những cái còn lại  nói chung Nokia về Microsoft thì không ra gì nữa rồi  tưởng phần mềm như Nokia 206 301 515...ai dè...lạ hoắc  khó xài mà không tiện dụng chút nào.
xe Hot Wheels thì tốt  ko có gì để phàn nàn. Nhưng mình mua trên 1 xe (đơn hàng của mình là 5 xe)  thì bị gửi trùng nhau. Người bán nên lọc ra  ko nên gửi qua cho khách mẫu xe giống y hệt nhau trong cùng 1 đơn hàng.
Nếu với giá 80.000 đồng/30 gói thì chất lượng tạm được
lúc nhận được hộp bị méo nữa. Mình mua màu mirrors ash  lọ quá ít thuốc nhuộm. Tóc mình ngắn ngang vai còn k đủ chải lần đầu luôn ý. Mình tự nhuộm  tóc mình lần đầu nhuộm. Mình để hơi lâu  với chải k đều nên kết quả là trên đỉnh thành màu nâu vàng chóe kinh  chẳng liên quan gì đến màu gốc. Mình là học sinh nên đã mua màu ash  thế nhưng không như suy nghĩ nên lại phải đi ra quán nhuộm lại  cũng không xuống tông màu được là mấy
Giá thành cũng tương đối hợp lý. Tuy nhiên  dung tích lò hơi nhỏ  thời gian hoạt động dưới 15' nên không dùng được cho các loại thực phẩm to hay thời gian chế biến lâu
Giá một đôi là 650k  phí ship là 16k nữa. Ngày hôm sau lên tiki thấy mẫu y hệt mà giá chỉ có hơn 400k kèm với freeship  nhìn mà muốn rớt nước mắt. Dù sao thì giày rất đẹp nhẹ. Chỉ có điều nên mua giày rộng hơn một cỡ mình đang đi  vì nếu mua loại cùng số với cỡ giày bình thường hay mua thì sẽ có cảm giác hơi chật với kích chân
truyện hay nhưng cách dẫn truyện khiến mau mệt não
chất lượng thì cũng tương đương với loại viết khác. Viết khá trơn  giúp cho viết nhanh hơn  mượt hơn  nhưng ngòi khá to  thích hợp cho kí tên hơn là viết.
đóng gói khá cẩn thận. Về thảm thì mình không hài lòng lắm  hơi mỏng  màu nhạt hơn so với ảnh  đàn hồi tạm  đè vào thì khoảng 10 giây sau về như cũ. Tiếc nhất là chiều ngang quá hẹp  nên có nhiều động tác có thể tay/ chân không trọn trong thảm. Nói chung với giá giảm thế này thì tạm được  vẫn không gọi là rẻ. Bao đựng tốt  gọn.
dây da dành cho phái nữ này trang trọng ghê luôn ấy. Màu trắng kem làm cho tay có phần trắng hơn đôi chút. Thiết kế mặt đồng hồ to  phù hợp với cổ tay  nhưng điều làm mình không thích đó là mặt đồng hồ tuy to nhưng khó xem giờ vì số và kim rất nhỏ.
khá đẹp  chắc chắn  là hang của Lock & Lock thì sản phẩm nào cũng chất lượng từ bên ngoài. Nhưng có một điểm không thích nhất là bị rò nước  nên mình không thể để trong túi mang đi tập được  chỉ để đựng nước ở công ty thôi ~~
đọc hoài mà vẫn không chán, nhưng cứ nhớ đến thái độ giao hàng của nhân viên là không vui
Bìa đẹp. Sách nhẹ. Cũng không có gì đặc sắc lắm. 
Nói chung màu sắc đẹp mắt; nấu cơm nhanh gọn và giu nhiệt tốt. Tuy nhiên vì không để ý kỹ thông tin san phẩm nen khi giao hàng mình mới biết loại này không có xưng hấp. Lòng nồi bằng hợp kim nhôm không có lớp chống dinh' nên hơi dinh' cơm.
giá thành lại rất cao  thật khó để lưu lại nhiều ảnh với giá thành tấm film cao như vậy, nhưng chất lượng không chê được
từng đọc truyện tranh về bác này cùng rất nhiều bài báo từ tiếng Anh lẫn tiếng Việt về bác nữa nhưng vẫn mua quyển này. Chưa đọc quá 10 trang vì vừa nhận sách sáng nay. Sách in chất lượng giấy không tốt lắm  cầm rất nặng  giấy quá mỏng nên nhìn thấy cả nét chữ trang sau => không hài lòng lắm nhưng vẫn thích quyển này, cho 4/5 sao
sách nhỏ gọn tập trung khá đầy đủ các thông tin sơ bộ về phương pháp ghi nhớ bằng bảng đồ tư duy. Riêng mình đã được làm quen với sơ đồ tư duy từ những năm cấp hai nên cũng không phải quá xa lạ. Tuy nhiên quyển này khá mỏng và các ví dụ thì chỉ qua loa đơn giản nên cũng hơi khó cho người mới làm quen...
có 1 điều tôi không hài lòng ở phiên bản 2015 này đó là phần dịch "Ngôi trường Tomoe chỉ là những toa xe lửa cũ" chứ ko phải "xe điện". Đọc đến đây cảm thấy rất khó chịu  vì hình ảnh những toa xe lửa cũ kỹ là hình ảnh tôi cực kỳ ấn tượng về ngôi trường  ấy thế mà nó lại biến thành "xe điện".."lớp học xe điện". Còn về Tiki  các bạn giao hàng rất nhanh nên khá hài lòng.
Về công dụng tẩy trang thì phải lau đi lau lại 4 5 lần mới sạch được lớp trang điểm nên mình chỉ dùng để lau mặt sau khi tẩy trang bằng dầu thực vật cho bớt dầu rồi dùng srm.
thảm yoga hơi mỏng  dây leo thì hơi ngắn vì vậy lúc mình mang có cảm giác không thoải mái lắm. Nhưng giá cả thì rẻ nên tạm được
khi nhận được chai nước uống của Tiki gửi là rất hài lòng. Nhưng có vài ưu nhược điểm như sau: Ưu: Đẹp mắt với màu xanh biển  chứa được lượng nước tiêu chuẩn  nắp làm bằng nhựa cũng rất dễ dùng. Nhược: Mình xem thời sự có bảo là có ký hiệu PC và số 7  loại chai nước đang ký hiệu là loại nhựa chỉ xài 1 lần và không tốt cho sức khỏe.
ít mua kẹp sách  vì hay đc khuyến mãi từ các nhà xuất bản. So vs các kẹp sách khác  thì kẹp sách ở tiki dày và bền hợn nhiều những nơi khác. Tuy vậy  nếu theo tiêu chí lựa chọn mẫu mã để mua thì tiki ko phải lựa chọn tối ưu. Một bộ của tiki chỉ có 4 loại  cùng mẫu mã nhưng khác màu. Nhiều khi cũng muốn sưu tầm các loại kẹp sách cho đẹp và bền thì hơi bị khó. Hy vọng Tiki sẽ sớm phát triển thêm các mẫu mã cho bookmark của mình  vì ngoài nhu cầu đọc sách  nhiều ng vẫn mong có bookmark đánh dấu cho các quyển sách của mình.
ly màu hồng của mình hôm nay bị nước thám ra tờ giấy màu hồng bao xung quanh ly rồi  mình mua làm ly couple với chồng, giá ổn
đèn diệt muỗi loại này và mình sử dụng đèn trong phòng ngủ. Về hình thức dèn có thiết kế đẹp. Về tính năng thì mình thấy đèn thực sự chỉ có thể bắt muỗi được trong thời gian 1 - 2 tháng đầu  thời gian sau đó thì gần như không bắt muỗi được. Kinh nghiệm của mình là sau 1 - 2 tháng sử dụng ở một địa điểm cố định thì nên thay đổi qua phòng khác thì mới hiệu quả. Giá thành cao nhưng chưa hiệu quả lắm.
bộ muỗng này khi vừa nhìn thấy là khá xinh nhưng tiki không bán những loại muỗng có đơn vị đo khác vì ml dùng cũng khá bất tiện và kích thước lớn nhất cũng chỉ có 15ml vì v khi đong nhiều tốn khá nhiều thời gian.
hơi buồn vì mua về tai nghe không tương thích với Sony, Với cảm nhận của mình thì chống ồn chỉ ở mức tạm thôi  nghe khoảng 30p liên tục thì đau tai. Nhưng dù sao với mức giá này  có thể tạm chấp nhận nếu bạn không yêu cầu quá cao  kiểu dáng khá năng động phù hợp hs  sv
đã mua sp này nhưng không phải trên tiki.Mình đã sử dụng dove từ lâu rồi. Dove có mùi thơm rất thích và sử dụng thì mượt tóc. Nhưng dùng được nửa chai thì tóc mình thường gàu và ngứa  phải đổi qua loại khác rồi sau mới dùng lại được. Cái này không biết vì sao. Nhưng mình khá thích dầu gội của dove
tôi vốn từ lâu đã không bị gàu nữa  nhưng lại dễ rụng tóc  khi chải rất dễ rụng  chẳng biết có nên đổi thử dầu gội hay ko  nên tôi thử dùng Dove  ban đầu dùng tốt  tạo được nhiều bột  da đầu thoải mái  tóc mượt hơn 1 chút nhưng sau khi sử dụng được gần 1 tháng thì da đầu tôi bắt đầu có gàu trở lại
vừa nhận được hộp màu tiki giao hôm qua.Tuy nhiên  hộp màu tôi nhận được bị rách chỗ phần mở của hộp giấy  không biết tại sao. Thiết kế hộp kém tiện lợi  khay nhựa đựng mềm  rất dễ làm rơi màu  mở ra mở vô hộp giấy cũng rất khó khăn  bất tiện. Tôi phải bỏ vào hộp bút  chứ lấy ra rồi thì rất mất công và tốn thời gian bỏ lại vô hộp như cũ  điểm trừ cho thiết kế trên. Trước đây có tô ké 1 chị hộp mùa cùng loại  nhưng hộp chị ấy màu cứng hơn  ít bị gãy  hộp chắc chăn hơn  kiểu 24 cây nhưng loại 12 cây x 2 hàng. của mình nhận được thì 24 cây x1 hàng  nói chung màu ok nhưng cái hộp làm giảm giá trị hộp màu ghê gớm
là thương hiệu uy tín nên khi mua cũng khá an tâm. Mình cũng có giời thiệu vài người bạn mua. Nhưng có mỗi không hài lòng là tiki giao hàng quá chậm. 
thành phần dưỡng không nhiều. Phải bôi nhiều nhiều mới thấy da có độ ẩm. Mùa đông da mình khô hay bị tróc da kiểu như mốc  bôi hàng ngày không thấy da được cải thiện  vẫn vậy. Không biết do kem không tốt hay do da mình không hợp.
mức giá 199.000 VND thì chất lượng của bộ nồi có thể tạm chấp nhận  nhưng nếu giá gốc là 500.000 VND thì Homeeasy cần phải nâng cao chất lượng của bộ nồi lên gấp chục lần so với bây giờ. Bộ nồi một đáy nhưng không quá mỏng  thành nồi hơi thấp nồi 16 và 18 cm thì nhìn đẹp nhưng nồi 24 cm thì không cân đối  xử lý mối hàn quai xấu  nhìn mặt trong nồi có thể thấy rõ  một số mối đen xì  phần vành nắp được xử lý gập vào trong lởm chởm không gọn gàng.
tôi có mua một bộ tặng đứa cháu mới học vẽ  về hình thức thì khá ổn  các loại bút màu cũng được coi là phong phú  nhưng riêng hộp màu nước khi tôi mở ra thì đã bị khô cả  có hòa lại nước vào cũng không sử dụng được!
giao hàng nhanh chóng và lịch sự - Sản phẩm mình mua về thì thấy hàng của FPT cũng khá yên tâm tuy nhiên tốc độ khá chậm so với class10   trước không để ý từ lúc em trai mình cũng mua Tiki cái thẻ UHS1 của Silicon về so sánh thì thấy rõ là chậm hơn
Bình thường, không ấn tượng, xài tạm
hôm trước thấy giá 1 9tr đang tính mua  giờ vô đăng kí thấy tăng lên 2.5 tr.. huhu gì mà lên giá dã man vậy Lazada
đơn hàng vừa  rồi báo thành công rồi lại báo đơn hàng bị hủy không hiểu sao luôn 
Ai da nhạy cảm thì tránh xa vì mình nghi nó có cồn. Ưu điểm: Rẻ so với sản phẩm khác  chống nắng tạm được  ít trôi
xài cũng được  không ăn nhiều phấn nên khá tiết kiệm. Có điều nhỏ quá nên có cảm giác không nằm gọn trong lòng bàn tay. Cái nơ là dán vào thôi không phải có dây vòng được ngón tay đâu mọi người
mạch của WD passport KHÔNG CÓ chân SATA  mà đầu tiếp xúc và cáp usb rất nhanh chờn  nên nếu bạn mua ổ về mà có ngày ổ không nhận  gần như tới 90% là bạn sẽ không thể mở vỏ ra cắm vào máy tính thông qua cổng SATA. Nếu mua thì bạn nên xác định nếu ổ mà không nhận là dữ liệu cũng ra đi mãi mãi.
màu sắc bắt mắt  âm thanh hay  nghe gọi trong & rõ ràng. - tuy nhiên phần tai nghe hơi to nên nghe lâu bị đau tai. Do lúc Đặt hàng ko đọc kỹ nên nhận hàng mới pít của em china. Đang cố tập thói quen dùng hàng việt nên hơi buồn tí
màu sắc khác nhau  được làm bằng mút nên mềm mại nhưng có độ bám cao. Dây nhảy cũng khá dài  tuy nhiên có khoen mắc vào tay cầm thông minh nên có thể điều chỉnh được 1 cách dễ dàng mà không cần phải cắt bớt dây. Giá cả thì hợp lý quá rồi. Tuy nhiên  mình không hài lòng với bộ đếm số vòng vì... dở quá! 
nhờ mẹ mình nhận hàng giùm  do lúc giao  mẹ mình không kiểm tra kĩ  sau khi kiểm tra kĩ thì phát hiện có một chén bị mẻ Chén đẹp thật  nhưng mà bị một chén như thế thật sự rất buồn  không biết phải làm sao. Mình không biết là trách nhiệm do nhà sản xuất hay là do bên vận chuyển. Nếu chén không bị mẻ thì mình sẽ cho 4 sao.
Nội dung: Hồi teen teen  nếu đọc được quyển này chắc thích. nhưng có lẽ Do lớn rồi hay sao ý nên giờ đọc mấy quyển dạng vầy thấy nó buồn thì buồn thiệt nhưng sao đọc xong cứ có cảm giác sáo rỗng. có thể nó sẽ phù hợp cho người Đang thất tình  không ai chia sẻ  đọc vô cho bớt buồn lúc đó rồi thôi  chứ không đọng lại trong lòng ng đọc lắm.
Giá sản phẩm miễn bàn vì giảm giá sâu tới 58%. Nhưng điều làm mình thấy khó chịu nhất là máy massage có dấu hiệu như bị khui rồi. Ở thân máy có tem bị bóc ra ( còn dấu đen đen). Mặt khác máy lại nặng. Mà nút xoay không xịn tí nào cả. Vì tiền nào của nấy  và mình cũng đã mở hộp  mà nhà xa  nên chẳng màng đổi trả.
thiết kế rất đẹp mắt   bìa có lịch xem ngày tiện dụng  giấy không dòng kẻ  láng mịn  màu trắng gạo  không quá chói mắt   rất thích hợp cho việc vẽ tranh  nhưng không phù hợp lắm để ghi chép. Điểm trừ là sổ lại khá mỏng   lúc mua về mình mở hàng ra không ngờ sổ mỏng thế  chỉ dày 0.7 cm (*´>д<). Hơn nữa sử dụng sổ không quá thuận tiện   gáy sổ khá vuông và cứng nên mở ra không dễ dàng   càng sử dụng đến trang giữa càng không thuận tiện  vì sổ mở ra chỉ khỏang được 130-150° là cùng
chọn màu mocha vì thấy hình mẫu vs chuẩn màu mocha đẹp vs hợp lắm luôn. Mới nhận hàng vs nhuộm nhuộm hnay nên review luôn: Điểm cộng: -Hộp bọc cẩn thận đầy đủ hướng dẫn chi tiết luôn ý -Thích nhất tuýp xả tóc phải nói là rất mềm mượt -Mùi ko quá hắc như các thuốc trc mình nhuộm Điểm trừ: -Lên màu ko chuẩn (có phần hướng dẫn tóc gốc màu ntn thì lên màu sau khi nhuộm sẽ thế) nếu ko muốn nói là quá nhạt. Bạn nào thích nhạt có thể chọn vs chắc ra nắng ms thấy đc T.T (Dù mình để thuốc tới tận 40p chưa tính thời gian cho thuốc lên tóc) Thất vọng lắm luôn ý
thấy trên Tiki có giảm giá gần 50% với sản phẩm này nên mình đã cho vào giỏ hàng. Vậy mà chỉ 2 hôm sau  chương trình khuyến mại đã hết hạn  huhu. Không biết bao giờ Tiki mới lại áp dụng giảm giá cho sản phẩm này đây :(
thiết kế lạ mắt  trông rất đẹp và ngộ nghĩnh. Khăn có thiết kế gọn nhẹ  chất liệu mềm mại. Tuy nhiên  khăn này khi lau tay không khô hẳn  cảm giác không thoải mái. Mỗi khi giặt thì lâu khô  dễ bị ẩm mốc.
Mình đã cẩn thận thử sản phẩm trên cổ tay và sau tai. Không thấy có vấn đề gì thì mình mới dùng cho toàn bộ mặt và cổ. Ngay lúc bôi xong mình đã thấy hơi châm chích. Nhưng mình vẫn không nghĩ là bị dị ứng  nên mình tiếp tục kẻ lông mày. Tự nhiên mình thấy ngứa  rồi da mặt và cổ đỏ lên và sưng. Mình hoảng quá nên tầy trang và rửa mặt đi. Da mình vốn khá đẹp và khoẻ  chưa từng dị ứng gì cả  mùa lạnh thì 2 bên má hơi khô  mùa nóng thì mũi hơi bóng dầu  hiếm khi nổi mụn dù ăn đồ cay nóng hay đi ngoài đường bụi về. Vậy nên mình rất bất ngờ khi bị dị ứng bởi 1 sản phẩm nhận được nhiều lời khen thế này. Bị sưng đỏ  ngứa cả ngày mới đỡ. Qua việc này mình thấy không thể chủ quan khi sử dụng mỹ phẩm được. Nếu không bị dị ứng thì đối với mình sản phẩm này khá tốt : Giá cả tầm trung  chỉ số chống nắng ok  dưỡng da (theo như quảng cáo) và làm lớp lót trang điểm khá đẹp (bám nhanh  khô ráo  đều màu  lên màu trắng một chút) Dù sao mình vẫn sử dụng để chống nắng cho tay chân được và mua với giá không quá đắt nên mình cho sản phẩm này 3 sao.
cấu hình khá ưng ý và với giá thành tốt. Tuy nhiên về sự chắc chắn nắp sau không an toàn khi bị va chạm. 
mới mua 1 máy ngày 28 tết  mọi thứ nói chung đều ổn. nhưng ko hiểu tại sao máy cứ hiện lên thẻ nhớ đã bị hỏng xin vui lòng định dạng lại thẻ là thế nào.1 ngày 2 lần cập nhật phần mềm.  
mua được vài tháng  dễ chơi và khá vui. Tuy nhiên chất lượng mặt gỗ hơi tệ và để lại vết nứt khá nhiều. Mũi tên thì phần kim loại chơi nhiều dễ mòn  rơi ra và không bén nữa. Tuy nhiên đây cũng là 1 trò chơi khá vui khi stress
 It&#039;s defective and not good for long use. 
khoảng 1 tiếng sau là không còn lại gì hết, mau trôi. Độ bám tương đối cao vì thế mỗi khi bị lem lập tức hiện lên 2 quằng thâm mắt.... Tuy nhiên chì mềm  màu đẹp  thích hợp cho người mới bắt đầu trang điểm như mình
đã mua sản phẩm Sữa Dưỡng Thể Vaseline SPF24 350ml chất kem mịn khi bôi xong thì thấm vào da nhanh   không bị nhờn rít nhiều..nhưng mình dùng cũng được 1 tháng rồi mà da vẫn chưa thấy lên được tone nào cả..chắc phải dùng thêm thời gian nữa mới có tác dụng
Các bạn có y định mua nên lưu y điều này nha. Tuy số tiền không nhiều nhưng mua về không dùng được cảm thấy tiếc. Gọi điện thoại yêu cầu đổi trả thì không hỗ trợ cho trường hợp này.
Hai sao
lỗi phần nguồn. Khó khởi động  khi standby thì không khởi động đc.  Khi tắt nguồn thì không khởi động được trừ khi đã xả hết pin   Phần mềm win10 và thời hạn dùng pin tốt. Rất hợp với nhu cầu dùng cả ngày của mình.  Đề nghị : cải tổ lại cách cái đầu sạc. Không đảm bảo  ọp ẹp. Thêm đèn báo ở nút nguồn. Thiết kế bóng ở lớp vỏ bị bám vân tay 
giá rẻ nhưng RAM chỉ có 2G nên thích hợp để làm việc văn phòng chứ không thể chơi game được
nhanh nóng. Sim không xài được . còn lại oke
Khi chụp đèn buổi tối phải bỏ miếng ốp lưng bằng nhựa trong đi nếu ko khúc xạ ánh sáng làm hình chụp bị lóa sáng. 
sử dụng một thời gian màu bị phai rồi đen đi nữa. Khi đi biển cát còn lại trong túi quần giặt khô rồi bỏ điện thoại vào ốp còn hút cát đọng lại nữa chứ. Được cái khá bền và nhám nhám khó trượt khỏi tay với lúc đầu nhìn khá đẹp.
Riêng về da tay mình khá khô và bị nứt nẻ do hay phải tiếp xúc nhiều với chất hóa học trong nước rửa tay... Mình sử dụng hàng ngày mỗi lần rửa tay xong hay thấy da khô Ưu điểm: Thành phần tự nhiên do mùi thảo mộc khá nồng Sau khi dùng thì da rất mềm và mịn Khuyết điểm: Mùi oải hương rất nồng Mình đã dùng sản phẩm này được 2  3 tháng nay rồi nhưng vẫn không cải thiện gì cả
bìa sách đẹp nhưng nội dung đọc mau nhàm chán, không thật sự thu hút, nhưng cũng đáng đọc cuốn này vì giá rẻ
đã nhận được sp của Tiki  đóng gói rất tốt. Nhưng với kem dưỡng ngày của Pond's  mình không thấy kết quả khả quan sau hơn 1 tháng sử dụng. Kem có mùi hương dễ chịu  tuy nhiên thoa lên 1 lúc lâu hơi bị nhờn  và sau khi sử dụng mình cũng không thấy da mịn và trắng hơn. Có lẽ mình nên lưu tâm những sản phẩm khác của Pond's hơn. Cám ơn Tiki.
loại này mùi lại quá nồng so với mình  nhưng do lỡ mua nên cũng cố gắng xài hết để đổi mùi khác. Ưu điểm là sữa tắm sạch và không gây nhờn rít khó chịu.
mỹ phẩm chất lượng nên tác dụng lâu thì phải. Mình sẽ cố kiên trì sử dụng xem sao. hi vọng sẽ nhanh chóng giảm bớt nám và da sáng lên tí là mừng rồi.
đọc hết quyển sách này. Về hình thức: Khá ổn  khổ sách vừa phải  in đẹp  dễ nhìn. Nội dung: khá chung chung và sơ sài  sau khi đọc xong có cảm giác như đọc 1 trang viết về tiểu sử trên wikipedia với các mốc thời gian chính nhiều hơn là một cuốn sách về một nhân vật tầm cỡ như Lý Gia Thành. Ngoài ra các nhân vật xung quanh Lý Gia Thành được khắc họa tương đối sơ sài. Nhiều chú thích được đưa ra hơi khó hiểu  và có lẽ không cần thiết. Theo ý kiến riêng thì người đọc cần tìm hiểu khá nhiều thông tin ở nguồn khác trước và sau khi đọc cuốn sách này.
có vài nội dung nổi bật  nhất là nội dung về vấn nạn bắt nạt  và một số xử lý của Nick. Đây là nội dung rất đáng quan tâm  nhưng hiện nay ở xã hội Việt Nam  theo tôi chưa được quan tâm lắm! Đọc nội dung này và liên hệ với bản thân của tôi  từ lúc nhỏ cho đến tuổi trưởng thành  đâu đâu cũng gặp bắt nạt....Đúng là vấn nạn. Chúng ta nên quan tâm vấn đề này hơn để tránh các hậu quả rất đáng tiếc. Tuy nhiên cũng có vài nội dung không nổi bật lắm  không nổi bật là vì qua câu chuyện tôi không thấy có thể rút ra bài học gì. Ví dụ như câu chuyện về niềm tin của Nick khi lãnh sự quán yêu cầu Nick không về Mỹ vì cần kiểm tra visa... Nick đã cầu nguyện và cầu nguyện  rồi gọi điện cho nhiều người quen cầu nguyện....Tôi chưa thể liên hệ được bài học qua câu chuyện này. Nếu bạn nào đã đọc rồi thì chia sẻ với tôi thông tin này nhé  để tôi được hiểu hơn.
nếu không giao đến nhà thì em hủy đơn hàng    
không tinh xảo như quảng cáo  cảm giác bóp ko được trơn mà bị rít do sử dụng nhíp đàn hồi chứ ko dùng lò xo  nước thép của kiềm nhìn không được ngon. Dùng làm công việc nhẹ nhàng tương đối ổn
tàm tạm
  vừa tay cầm  có đèn pin rời rất thuận tiện tuy nhiên pin rất nhanh hết/ Vợt hai ba hôm đã hết điện trong khi cái cũ ở nhà dùng 2 năm nay sạc một lần vợt 2 3 tuần chưa hết điện.
Nhận xét này hơi khắt khe có lẽ vì ban đầu tôi đã tự có những kỳ vọng nhiều hơn về sản phẩm  khi nhìn thấy giá tiền của nó... nhưng dù sao đi nữa  có lẽ các bạn nên cân nhắc mua sản phẩm chỉ khi có khuyến mãi nhiều thôi.
dong goi can than con chat luong chua biet
cộng tốt cho Tiki là đóng gói rất cẩn thận  cân nhìn đẹp  sang trọng. Mình không hài lòng về chất lượng  cân hiển thị số rất rõ ràng  dễ nhìn nhưng 2 lần cân đều đưa ra số kg khác nhau hoàn toàn (2 lần cân cách nhau 10 giây  chênh lệch 0 8 - 1 5 kg)  mình cân cho trẻ sơ sinh mà hốt hoảng theo
 lò xo kêu kẽo kẹt khó chịu lắm . phần lưng tựa lỏng lẻo   lắc lư.   cũng tạm đk
Ban đầu cũng thấy hiệu quả nhưng jơ cũng bt
dùng chữa cháy thôi, chứ lâu dài thì không nên, giá tốt đó tiki
Vẫn là phố Angel nhưng Tuệ không còn là Tuệ ngày trước  hơi sâu và buồn. Tình bạn  tình yêu cũng đang ở hồi báo động. Tuệ phải chọn lựa  phải suy nghĩ nhiều  không còn vô âu vô lo như trước. Biến cố liên tiếp xảy đến nhưng ở tập 9 này vẫn chưa được giải quyết hết. Thôi thì chờ tập 10 xem diễn biến thế nào  liệu Vũ có trở về không. Mình có thêm nhận xét là truyện này giá hơi cao. Nếu đón đầu mua từng tập thì có lẽ thấy giá không cao nhưng cộng tiền lại thì hơi hết hồn vì cái giá của truyện. Truyện vẫn in đẹp  trình bày rất tốt  rất đẹp. Thực sự chờ diễn biến tiếp theo ở tập 10 và hy vọng truyện sẽ sớm được dựng phim kiểu phim thần tượng.
co-op mart đang khuyến mãi bình này chỉ có 125k.
mới mua sản phẩm mình cũng nghĩ rằng với giá tiền như thế này thì cũng vừa túi tiền. Nhưng khi nhận được hàng thì mình thật sự không vừa lòng lắm. Thứ nhất  cây cọ không quét được hết lông mi (cùng lắm là quét từ giữa đến cuối mà thôi).
mua mẫu 08  có tí ánh nhũ  màu rất dễ thương. Đánh lên má màu nhẹ nhàng  tự nhiên  có mùi thơm dịu. Khuyết: Phấn không bám được lâu nên phải dặm lại. Bao bì thì xấu quá  không có hộp đựng chắc chắn mà chỉ là giấy nhựa cứng. Nhìn hình mình tưởng hộp vuông màu đen nhưng lúc nhận hàng thì đó là giấy cứng bọc ngoài thôi.
mua cái bấm mi này trên tiki khi mở hộp ra thì nhìn trông đẹp sáng nhưng khi cầm nên mình thấy cái bấm này hơi lỏng lẻo lại không có lò so như trong hình nhìn tổng thể thì sản phẩm này hơi lệch về một bên mình sợ kẹp sẽ bị rụng mi mất
nhận sản phẩm được gần 1 tuần rồi  mình chưa sài nhưng đưa ra vài nhận xét khách quan ban đầu. Hơi thất vọng về bao bì sản phẩm  không thấy tem niêm phong  không có có kèm theo. Sản phẩm khá giống trên hình  nhân viên giao hàng nhiệt tình  bao gói cẩn thận.
Nhìn cũng nhỏ gọn  xinh xắn nhưng không biết do vận chuyển sao mà phấn bị vỡ vụn1 ít  dính lên nắp trên hộp  lúc mở hộp ra thì phấn vụn rớt lả tả. Thất vọng vì mình định làm quà  thế này tặng thì hơi kỳ!
Thấy hãng này đc quảng cáo từ rất lâu trên ti vi rồi  tưởng sản phẩm sẽ tốt. Nhưng mua về dùng thử  thiết kế lọ gọn nhỏ  tiện lợi  kem thấm nhanh nhưng da đen hơn hẳn so với da trước kia dùng kem chống nắng khác. Tôi sẽ không bao giờ mua lại sản phẩm này.
Khi mới sử dụng thì chuột rất nhạy  nhưng tuổi thọ của sản phẩm không cao. Mình mua cùng lúc với chuột của hiệu khác nhưng chuột này đã đi tong trong khi chuột kia còn dùng tốt. Giống với đa số đồ điện tử thì khi vừa hết bảo hành  chuột bắt đầu có trục trặc.
việt nam sản xuất tại Trung Quốc :))
Giao hang dung thoi han nhung khi deo do ty huu wa nang nen hay bi lat nguoc lai nhin rat xau. 
túi này dùng để cất giữ bông tẩy trang rất sang và tiện lợi. Bông tẩy trang thì khá dày và mịn  tuy nhiên mình thấy hút nước rất nhiều nên khi dùng để thoa nước hoa hồng lên mặt thì khá hao nước hoa hồng :(
Thôi mình công nhân dùng tạm cũng được.
thấy nó có bảo hành 1 năm mà? mình cũng vừa đặt mua
Kem nền Mira mịn  dễ tán  màu hơi sáng so với màu da  mùi không được dễ chịu  nó hơi nồng nồng như kem rẻ tiền vậy ( mà giá cũng thực sự rẻ ) Sản phẩm không gây kích ứng da  độ che phủ kém. Thoa lên chẳng che được khuyết điểm gì cả
Nếu trong quá trình đánh bọt của lần pha trước còn dư nước trong máy thì đến lần pha cà phê sau rất khó canh nước.Nên hơi khó sử dụng. Giá hơi cao nhưng rẻ hơn giá bên ngoài khá nhiều. Còn lại thì ổn.
Đường viền được may bằng chỉ tối màu chứ không phải chỉ sáng màu như trong hình.
Sử dụng Da không được mềm  em cứ tưởng da sẽ mềm lắm 
không giống như hình mô tả
thấy bảo có hình các con thú nên mới mua. Về nhà thì thấy chỉ có cây thông  con sò   mặt cười và trái tim. Logo thì ghi Korea nhưng mã vạch là hàng TQ. Cấu tạo không chắc chắn lắm. Nhưng được cái tiện lợi và dễ sd
Các công thức khá chi tiết  cụ thể cùng hình minh họa rất đẹp. Tuy nhiên trong công thức có nhiều nguyên liệu khó kiếm (may ra có thể tìm được nếu bạn đang sống ở các thành phố lớn) và có giá rất đắt ở VN  cho nên hầu như mình mua về đọc biết thêm kiến thức ̀ ngắm hình (với lại mình đang sưu tầm cookbook) chứ mình chưa hề nấu thử một công thức nào vì quá mất công và chi phí cao. Nếu lần sau có mua sách của I love cookbook thì cũng chỉ vì sưu tầm chứ không có ý định thực hành các công thức trong sách
dáng khá  tuy nhiên phần chiếu xa không sáng lắm chỉ có 4 bóng led  trong khi phần sáng bên hông lại 6 bóng sáng quá mà ko cần thiết
Với bố cục và cách giới thiệu các mục nội dung rồi ràng logic  mình trông đợi học hỏi nhiều điều thú vị hơn từ sách. Thế nhưng nội dung hầu hết các chương đều là những kiến thức quá cơ bản  cách thức quá đỗi bình thường. Bạn chỉ cần quân sát hay nghe người lớn làm thử 1 lần là biết ngay không hơi đâu mà phải ngồi đọc các hướng dẫn dài dòng để có thể đập 1 qua trứng  xỏ kim... Thật ra cuốn sách sẽ hữu ích nếu các bé gái là các tiểu thư ít khi được quân sát học hỏi từ thế giới trực quan  cái gì cũng phải mở sách  đọc cách hướng dẫn một cách lý thuyết. Có lẽ sách xuất bản đã lâu chưa kịp cập nhật tổng hợp những mẹo vặt hay và thiết thực.
 Có lẽ mình hơi kì vọng quá đà về quyển sách này. Mục lục thì dài  mà nội dung thì không có nhiều. Ngoài ra  nhận xét chung về hình thức thì có thể chấm 7/10 điểm. Bìa không đẹp lắm  màu thì quá hường hoè  nhưng chất lượng giấy tốt  không có lỗi type  trình bày thoáng.
ko hieu quả lắm, đuổi được chuột thôi
nhẫn của nam đẹp hơn nhẫn nữ. Nhẫn nữ cần nhỏ hơn nữa vì ngón tay nữ nhỏ hơn để cùng độ dày và bản to như của nam nữ đeo vào nhìn hơi thô và cứng ko mềm mại
Nói chung thì cũng tạm được thôi. Chất lượng vải không tốt cho lắm. Giá này thì cao rồi 
Thieu day keo o Ngoai 
 giống 90%. Tuy nhiên  mình không hiểu được ý đồ của nhà sản xuất khi có thêm những vết cắt ngay vị trí để card  trông cứ như bị lỗi cắt nhầm vậy.   Da thật hay giả thì không quan tâm  nhưng chạm vào rất mềm  khá thích. Không &quot;mỏng manh&quot; lắm.   Điểm trừ to nhất là vết dán keo đáy ví không chắc chắn  bị bong ra. Tuy không nhiều và đã có đường chỉ may nhưng cảm giác hời hợt lắm.   
mình cảm thấy là chủ đề khá thú vị giúp được cho người đọc đưa ra nhiều quyết định khó trong cuộc sống nhưng có vẻ như tác giả quá lan man đi xa so với chủ đề khiến người đọc chưa hiểu hết đc dụng ý của tác giả cũng như chưa thể hiện hết đc chủ đề của cuốn sách. Nhưng cuốn sách cũng đưa lại nhiều kiến thức và thì ra lý thuyết trò chơi là điều giải thích tất cả nhưng gì đc cho là tâm linh và đó cũng là một môn học.
Trong truyện  nữ luật sư Kisaki xuất hiện với mái tóc xõa hiếm hoi nhưng rất đẹp  cô là một trong những nhân vật tôi thích. Với nghề luật sư  mỗi lời nói của cô thật đanh thép và chắc chắn  vì thế chủ tiệm cắt tóc đã lợi dụng cô làm bằng chúng ngoại phạm dường như không thể phá vỡ cho mình. Bảo vệ người không có tội là trách nhiệm của Kisaki  nhưng rồi sau đó chính cô lại lên tiếng phủ nhận bằng chứng ngoại phạm giả tạo đó và điều đó thật tuyệt.
tiền nào của nấy
bị kích thích một phần bởi tên tiêu đề và một phần thấy mọi người bình luận khen dữ quá. Tuy nhiên  sau khi đã đọc xong một loạt sách mang tính "chỉ dạy" và cuốn sách này  mình nhận ra là không nên đọc thể loại này của tác giả nước ngoài. Không thực tế và khó áp dụng nếu bạn đang sinh sống ở VN. Và cảm giác như cuốn sách dành cho hướng dẫn cho nam nhiều hơn hẳn cho nữ.
Sau mỗi chương sẽ có tóm tắt nội dung để người đọc dễ dàng nắm bắt. Tuy nhiên  vì giới hạn sách quá ít nên Những nội dung chưa được sâu sắc và cụ thể. Tác giả chỉ mới nêu được ý tưởng mà chưa đưa ra các phương pháp thực hiện. So với những cuốn sách có nội dung tương tự thì Bí mật của những đại gia sinh viên vẫn còn rất nhiều khuyết điểm. Dù vậy  tác giả là người Việt Nam nên những ví dụ cũng như lối văn và các kiến thức phù hợp với người Việt Nam nói chung cũng như sinh viên nói riêng. Nếu muốn hiểu rõ hơn về các phương pháp thực hiện những ý tưởng trong sách  các bạn cần tìm hiểu và chọn lọc thêm từ những tác giả nước ngoài.
Tuy nhiên  phần dưới đáy chuột có nhiều vết xước ở phần đệm  chứng tỏ là sản phầm đã qua sử dụng rồi. Vì không xảy ra lỗi gì trong quá trình sử dụng nên mình không trả lại hàng. Mình cũng đã từng mua một hai món đồ điện tử của Tiki rồi và chất lượng đến bây giờ vẫn ổn. Nhưng nếu tình trạng này còn tiếp diễn thì có lẽ mình sẽ không ủng hộ Tiki ở mục "Hàng điện tử" nữa.
một quyển sách của tác giả Francis S.Collins là một trong số những nhà di truyền học hàng đầu của Mỹ và là giám dốc Dự án Giải mã Gen người trong một thời gian khá dài. Thông qua phân tích yếu tố di truyền và sức mạnh của đấng tạo hóa. Qua những trải nghiệm của bản thân tác giả công nhận sự tồn tại song song giữa sức mạnh siêu nhiên và khoa học  chúng cùng tồn tại và hỗ trợ nhau. Mình vẫn đang tìm đọc thêm các sách khác  mong sẽ có cái nhìn toàn diện hơn.
Với hình thức nhượng quyền  các công ty có thể vươn tầm ảnh hưởng trên toàn thế giới với tốc độ nhanh chóng  chỉ trong vòng 1 thập kỷ. Ở nước ta  hình thức nhượng quyền xuất hiện ở một số mô hình kdoanh như quán cà phê  beer  các cửa hàng đồ ăn nhanh... Nhưng phần lớn phát triển ở trong nước chứ chưa vươn ra nước ngoài. Trong thời kỳ hội nhập thế giới  việc vươn sự phát triển ra nước ngoài là việc làm cần thiết cho sự phát triển  cũng là một cách để khẳng định vị thế của đơn vị. Cuốn sách cho chúng ta những ví dụ  các cách tư duy để có thể phát triển hoạt động nhượng quyền.
Mình thấy cũng chẳng hay đến mức vậy chỉ tiện hơn một chút biết cách đọc một số trường hợp thui chứ không chuẩn xác. Với lại dù biết đọc mà không biết nghĩa thì cũng bằng thừa nên theo mình nó chỉ tạm được như một mẹo nhỏ trong tiếng anh. Tại tò mò và đọc comment hay quá tưởng thiệt nên mua cũng không phí khi có thêm được mẹo nhỏ này để bổ sung cho vốn tiếng anh cà tàn của mình.
Có thể nhận xét của tôi về cuốn sách sẽ bị các bạn khác ném đá  chửi rửa. Nhưng hãy xem lại các bạn xem. Chúng ta cảm nhận một cuốn sách có hay  hay không cần dựa vào bản thân mình chứ không phải cuốn sách được viết bởi ông tác giả này  với ông tác giả kia hay nó đã nổi tiếng từ trước. Tôi đồng tình với bạn Bùi Quang Vũ với nhận xét ở dưới. Nhưng quang điểm của tôi cuốn sách đã vô tình khiến nhiều đứa trẻ đánh mất ước mó để trở về với cái cũ.
tác giả viết thô. Qua cách hành văn trong tác phẩm mà hiểu được tác giả. Và độc giả có thể đọc được cách suy nghĩ của tác giả - trẻ trung  chưa được sâu sắc như Gào. Như mọi cuốn sách khác  Tạm biệt  em ổn cũng có những câu nói thật đúng với đời. Tuy nhiên tác phẩm không hay như bề ngoài của nó. Giọng văn chưa được chau chuốt. Dù sao tác phẩm khá phù hợp với các bạn trẻ tuổi  đọc sách mà như đang trò chuyện với chính tác giả vậy.
tạm ổn  cái móng tay hay dắt vào túi quần
Mỗi câu chuyện về họ là một tấm gương sáng cho chúng ta học hỏi. Tôi học được nhiều điều từ họ  có lẽ hơn hết đó chính là  muốn hơn người thì phải làm việc hơn người và hãy xem mỗi thất bại là một bài học. Sau mỗi con người là mỗi hoàn cảnh khác nhau  biết nắm bắt cơ hội và luôn chấp nhận thử thách sẽ giúp chúng ta có thể đạt được những điều chúng ta muốn. Vận mệnh do chúng ta nắm giữ  đừng để người khác nắm lấy vận mệnh của mình...
mua cuốn sách nhưng khi đọc xong thì có đôi chút thất vọng nho nhỏ. Về những truyện ngắn  những cảm xúc của Du Phong thì mình không bàn rồi  khá ổn  nhẹ nhàng  dễ đọc  như là cảm xúc của mọi người-trẻ-đã-từng-như-vậy. Cảm ơn Du Phong. Nhưng cách viết của Mẫn thì mình khá là chán. Không biết Mẫn đã nhiều tuổi chưa nhưng cách Mẫn nhìn nhận về hôn nhân  gia đình  tình cảm vợ chồng thấy đôi chút gì trẻ con. Sống với nhau một phút cũng là nghĩa vợ chồng  người phụ nữ không phải chỉ nhịn nhục nhưng cũng nên biết vun vén cho hạnh phúc gia đình. Đâu phải có chút chuyện xảy ra thì nói bỏ đi  nói ly dị  cuộc sống đâu đơn giản vậy. Vậy nên mình đánh giá tác phẩm chỉ 2/5 thôi.
cái thời gừng càng già càng cay đã qua rồi. Thời đại này đòi hỏi chúng ta không ngừng học hỏi để nâng cao kiến thức và trình độ. Quyển sách này cung cấp cho ta những kiến thức và bí quyết quý báu để ta tự tin bước vào thế giới ta phải đối đầu trước khi ra trường; đồng thời nó còn chỉ ra 3 phương pháp tối thiểu để thành công: phương pháp học tập  phương pháp trong công việc và trong tài chính. Tuy nhiên  phần lớn sách(vd chương 2  4) là những ý tưởng dành cho các bậc phụ huynh có con nhỏ  giúp họ dậy dỗ chu đáo và phát huy được trí thông minh của con họ một cách tối đa  nên mình không thích đọc. Có lẽ quyển sách này phù hợp với các bậc cha mẹ hơn chúng ta.
tên và bìa sách thực sự làm mình thích thú và đến cả khi đọc phần giới thiệu cũng không làm mình hết hứng thú với sách dù cho cả đám bạn xì xào cuốn sách không phù hợp lắm. Thực sự  đọng lại trong mình về cuốn sách là khả năng "tự sướng" khá cao của tác giả (mình không có ý chê bai hay xúc phạm  dù gì đây cũng là kinh nghiệm và thành công của tác giả  mình thực sự trân trọng điều đó và thực sự khâm phục tác giả vì khả năng áp dụng những lý thuyết cực kì hiển nhiên vào công việc một cách hoàn hảo). Sách trình bày theo ngày học rất khoa học tuy nhiên nội dung thì khiến mình hụt hẫng. Dù vậy  cuốn sách cũng phần nào thúc đẩy sự thích thú đưa hình vẽ vào công việc của mình và khâm phục những gì tác giả làm được. Còn những điều dạy trong sách khá hiển nhiên => kết luận là nếu bạn cần thêm động lực thì nên đọc sách này
sách này không như mình mong đợi của thầy Thu Giang Nguyễn Duy Cần. Đối với những bạn ít đọc về lý thuyết viết lách  phê bình văn học thì có thể thấy cuốn sách khá hay nhưng với mình thì nó chưa đủ để mình cho vào sách gối đầu giường  nghĩa là cần đọc đi đọc lại  nhai đi nhai lại. Nội dung khá là chung chung và đơn giản  có lẽ đọc để có thêm cảm hứng và nghĩ tích cực về sự viết. Mình mong chờ Việt Nam mình sẽ xuất bản nhiều sách về bản thân việc viết lách hơn trong tương lai.
Mình đặt mua trên Tiki nên giá giảm nhiều so với giá bìa. Mình nghĩ vì đây là cuốn Ehon đầu tiên được dịch từ tiếng Nhật sang tiếng Việt nên phía Nhà xuất bản chưa chọn lọc kỹ lưỡng lắm. Cá nhân mình thấy hình vẽ minh họa trong truyện này không đẹp. Truyện có khá nhiều chữ  mình nghĩ thích hợp cho bé từ 2 tuổi trở lên. Bố mẹ hãy cùng con khám phá câu chuyện về chú voi Grumpa nhé.
Mạch truyện  diễn đạt khá suôn sẻ  màu sắc  hương vị được ngôn từ diễn tả linh hoạt. nhưng có vẻ bìa trang trí không quá bắt mắt  giống như hàng không bán vậy  có chút gì đó làm trang bìa ngoài của sách hơi nhạt nhòa. Nội dung truyện thì mình không ý kiến  nhưng đôi lúc có vài chi tiết làm người đọc cảm thấy dài dòng  nên nhấn mạnh những ý nổi bật nhất để tôn lên ý nghĩa  lời nhắn nhủ cho người đọc thôi.
giao hàng nhanh nhưng khi mình về mở hộp sản phẩm ra thì thiếu vòng đeo nối thẻ. Nhưng đã xé bì nên không biết có được đổi sản phẩm hay được nhà cung cấp bổ sung vòng đeo sản phẩm hay không. hic. Vòng đeo thẻ đó sẽ có ích trong việc học từ rất nhiều và tránh thất lạc thẻ nữa. Chất lượng sản phẩm khá tốt  tiện cho việc học kanji. Sản phẩm thiết kế chuyên nghiệp  nhìn đẹp. Về phần đĩa nghe mình nghĩ đó là 1 điểm cộng cho bộ sản phẩm  vì bên cạnh việc nhận biết mặt chữ việc phát âm cũng khá quan trọng. Nhất là với những ai tự học
điều này là đúng nhưng có phải lúc nào tôi cũng đủ can đảm và sáng suốt để làm như vậy? Trước khi trả lời câu hỏi này  cho phép tôi được kể một kinh nghiệm cá nhân khá thú vị. Có lẽ khi đọc đến đây  một vài người trong số các bạn sẽ cười nhạo vì nghĩ rằng tại sao phải quan trọng hoá vấn đề chỉ vì một câu châm ngôn xua như trái đất Quyển sách này cũng không đưa ra lời khuyên mới mẻ nào mà chỉ muốn nhắc nhở bạn về những điều bạn đã biết  và khích lệ  thúc giục bạn áp dụng trong chính cuộc sống hàng ngày.
một anh chàng rao bán ngôi nhà ở một nơi tuyệt đẹp: Như một vườn đào nguyên ngoài trái đất  ở đó không khí trong lành  thời tiết tốt  mọi người đều trường sinh bất lão. Vừa lúc đó  có một đám tang từ khu nhà ấy đi ra. Anh chàng nọ tỉnh khô nói vẻ đồng tình thương xót: Ông bác sĩ đáng thương! Chỉ vì không có bệnh nhân mà ông ấy phải chết đói! (Khu nhà sống lâu) Như một bộ phim điện ảnh thông thường  những cảnh phim hay nhất sẽ được trình chiếu trước ở Trailer. Mẩu chuyện mình ghi ở trên có lẽ cũng là mẩu truyện hay nhất ở quyển tiếu lâm này  còn đại đa số các truyện thường có nội dung nhạt hơn nhiều  hoặc mình đã từng đọc rất nhiều ở các quyển truyện khác.
bìa bắt mắt kèm với CD được đặt trong bao rất lịch sự  in ấn đẹp và rõ nét. Các bài học trong sách được trình bày rõ ràng  dễ đọc dù vậy phần nội dung vẫn thiên về lý thuyết nhiều hơn thực hành. Tôi nghĩ những ai mới làm quen với guitar sẽ có phần khó tiếp thu còn những ai đã quen sử dụng đàn thì cũng có thể học hỏi đôi chút. Nghe đĩa CD khiến tôi khá thất vọng  những tưởng rằng CD sẽ có gì đặc biệt như bài giảng thêm về chơi guitar nhưng nội dung chỉ là những bản nhạc được chơi bằng guitar vô cùng bình thường. Với tôi  CD kèm theo là không cần thiết. Tôi cũng đã học được một vài điều mới mẻ từ quyển sách này chỉ bấy nhiêu cũng là rất đáng quý. Tuy nhiên  tôi thấy tác giả có thể viết ra một quyển sách hay hơn thế.
Mình xem bản trên amazon ở dưới bức hình là những câu giúp ta liên tưởng. Ví dụ là trong hiragana âm i họ để 2 cây dừa và ghi là two "i" in the haiwaii và nhắc tới i là nhớ đến haiwai... Trong khi bản dịch để 2 cây dừa mình k thể hiểu nổi nó có dính gì tới chữ i nữa và rất rất là nhiều hình khác. Mình nghĩ cái điều đó mới là "Đắt" trong bộ sản phẩm này
Thường đọc các cảm xúc ngăn của tác giả qua mạng xã hội Fb cách chia sẻ cách suy nghĩ và lối viết của chị rất hay và dễ hiểu như đi sâu như len lỏi trong từng suy nghĩ của mỗi người phụ nữa.Vì vậy mình đã rất mong chờ nhiều hơn ở quyển sách này.Cảm xúc đầu tiên khi cầm quyển sách là bìa rất đẹp rất thu hút.Không đánh giá về cách viết của chị vì quyển sách này không có được sự đồng điệu trong suy nghĩ với mình mình không cảm nhận được câu chuyện của chị và đôi lúc thấy khó hiểu.Tuy nhiên mình rất thích chị Yên và sẽ tìm đọc thêm 1 vài tác phẩm khác để đọc.
nói chung là đọc nó xong mình cảm thấy không hay cũng không dở. Nói chung  đủ để không thấy tiếc tiền. Hình ảnh bìa và hình poster màu kèm theo khá đẹp  màu sắc cũng thu hút  nhưng hình ảnh trong sách thì không đẹp lắm  nét vẽ nếu được như bìa thì hay biết mấy. Cuốn sách cũng khá dày nhưng phần cuối thì bị lặp lại ở tất cả các quyển  nhìn ra thì phần ma kết chỉ có hơn 1 nửa đầu cuốn sách. Phần nhóm máu đọc không cần thiết lắm. vì nhiều người không biết nhóm máu của mình là gì cơ  Những thông tin thu lại được qua cuốn sách này nhiều chỗ quá cũ  đến nỗi chỉ cần google là ra một lố những cái tiếng Việt tương tự vậy. Mình đánh giá cuốn này không bằng cuốn Mật ngữ 12 chòm sao.
 Khi nhận được sách thì sách mới  đẹp mình rất hài lòng nhưng khi lật ra xem thì chữ in quá tệ  quá mờ. Mình đọc còn thấy khó khắn huống chi ba mình. Lúc đầu mình phân vân giữa bộ sách bìa mềm với bìa ứng và rồi mình đã chọn bìa cứng vì nghĩ nó sẽ không giữ được lâu hơn và đọc thử thấy font chữ của bìa cứng dễ đọc hơn nên mình quyết định mua. Nói tóm lại tiki giảm 40% nên mua cũng không tiếc cho lắm. :))
nhỏ nhắn  giấy in đẹp còn có những hình ảnh trong sách nhìn rất sinh động. Còn về nội dung thì theo ý kiến riêng của mình  còn có khá nhiều khuyết điểm: - Nội dung trong sách không theo 1 chủ đề nào cả  nếu là dạng sách bỏ túi thì nội dung trình bày phải theo 1 quy luật nào đó để cho người dùng có thể mở ra tra ngay bất cứ lúc nào. - Từ vựng có nhiều từ viết sai nghĩa thì phải  ví dự như từ '外交' ở trang 66 được ghi là ngoại ô  trong khi nghĩa nó là ngoại giao mới phải. Mong nhà xuất bản xem và điều chỉnh lại  hic!
 dat hang size M nhung lai nhan phai size S ? Đẹp nhưng mặc không vừa thì tính sao đây?
truyện xuất bản lâu rồi mới mua. Nói chung  nét vẽ của Nie thì khỏi bàn  rất dễ thương  hợp với dòng truyện tranh tình cảm lãng mạn. Nội dung truyện khá mới mẻ  một cô nàng mê tiểu thuyết xuyên vào chính cuốn tiểu thuyết đang đọc dở  nhiều tình tiết khá buồn cười và đáng yêu. Tuy nhiên cũng có một vài chỗ khiến mình không hài lòng lắm  giấy bìa và giấy truyện chất lượng hơi chán. Trong truyện một số chỗ không kiểm tra kỹ  hoặc vác bản đọc online in thẳng lên luôn nên có những lỗi chính tả trong lời thoại. Kết thúc câu cũng không chấm.
rất thích bộ Hoa Thiên Cốt nên khi ra truyện tranh mình rất hóng a~~ Về mặt nội dung không có gì để chê  truyện tranh Hoa Thiên Cốt bám sát tiểu thuyết  nét vẽ lại đẹp dễ thương Nhưng...mình vô cùng thất vọng về phần hình thức : - Bìa nhìn khá đẹp nhưng gáy sách có phần in hỏng - giấy có chất lượng khá tốt nhưng màu hơi tối (có lẽ do in từ truyện tranh màu)  - - -- truyện mỏng nhưng giá đắt mong nhà xuất bản sẽ để ý và chỉnh sửa trong tập 3 Dù sao thì cũng sẽ ủng hộ tập tiếp theo
 tác phẩm khó hiểu nhất sau bộ ba Những Đôi Mắt Lạnh  Chuỗi Hạt Azoth và Xuyên Thấm. Cốt truyện cũng không lôi cuốn cho lắm. Tuy nhiên truyện chắc chắn sẽ làm hài lòng những ai thích cảm giác phiêu lưu và hồi hộp. Bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác sợ sệt  lo lắng cùng Vinh - chàng trai nhân vật chính  trong cuộc phiêu lưu tìm ra sự thật với cô gái kì lạ được bảo vệ kĩ càng.
đoán được về tình yêu của hai nhân vật chính trong truyện - Clare và Sebastian. Cách viết của Rachel Gibson thay đổi từ một chút nhạt ở đầu truyện  rồi dần dần lôi cuốn người đọc hơn...cũng như những thay đổi trong suy nghĩ của Clare về đàn ông  và cuộc sống. Câu chuyện dường như hơi dài dòng về những thế bên ngoài cuộc sống của cả hai nhân vật  và điều này đã làm cho truyện có một vài đoạn tẻ nhạt  làm tôi phải đọc lướt qua. Không ấn tượng và tẻ nhạt  đó là những từ tôi có thể dùng để mô tả cuốn sách này. Tuy nhiên  bên cạnh câu chuyện tình đầy cá tính của 2 nhân vật  người đọc có thể có thêm nhiều thông tin về văn hóa  tình hình chính trị  cũng như phong tục tập quán của một số địa danh được đề cập đến. Ngoài ra  tựa sách và bìa sách độc đáo và ấn tượng  đó là những điều mà tác giả  Richel Gibson  đã làm tốt để giới thiệu tác phẩm của mình cho mọi người.
Đặc biệt là những người mới bắt đầu học khi chưa biết tý j về tiếng anh. Nó có thể giúp các bạn cấp 2 nắm chắc kiến thức khi ôn vào lớp 10. Nhưng nó thực sự không hề phù hợp với bạn đã có kiến thức cơ bản về Tiếng Anh như Hiện tại đơn  hiện tại tiếp diễn  các loại câu so sánh cơ bản ... lúc đó bạn sẽ thực sự cảm thấy thừa thãi khi cầm quyển này
Chất lượng giấy khá tốt  tuy nhiên chất lượng màu của hình ảnh lại không được đẹp  gam màu hơi tối  trầm và hơi đục. Sách tập trung vào tranh ảnh  chú thích lại ít  cảm nhận của mình khi đọc sách giống như cưỡi ngựa xem hoa vậy  nếu mua sách thì lên mạng search google còn hơn. Nhưng nếu để ý tìm hiểu kỹ thì sách có một số chi tiết khá hay  có thể dùng để tham khảo hoặc nảy ra ý tưởng sáng tạo mới. Nói chung là theo mình nhận thấy  đây là cuốn sách chưa hẳn "xứng đáng là quyển cẩm nang cần thiết cho những người đang làm việc trong lĩnh vực kiến trúc  trang trí nội thất" như giời thiệu  nhưng cũng đáng để tham khảo.
Câu chuyện xoay quanh ba nhân vật là một cô gái và hai chàng trai chơi thân với nhau từ khi còn bé Belly  Jeremier và anh chàng Conrad. Mỗi người có một tính cách khác nhau  nhưng cả ba lại đều dành tình cảm cho nhau theo cách riêng của mỗi người. Mình không thích Conrad lắm  mình thích tính cách của Jeremier hơn  năng động  dễ thương. Câu chuyện được kể theo cách xen lẫn quá khứ và hiện tại  đậm chất teen  những cái suy nghĩ của kiểu mới lớn  bồng bột  hiếu thắng  cho đến khi tất cả dần trưởng thành và đứng đắn hơn cũng là lúc kết thúc.
mạch truyện khá hay   mô típ vẫn như cũ   vẫn là một chàng trai đẹp ngời ngợi   tài năng   một cô gái cá tính với nụ cười đầy mê hoặc . Bên cạnh đó tác giả cũng thể hiện những suy nghĩ của Tiểu Tuyền khiến người đọc phải bất ngờ mà bật cười . Nhưng đến đoạn sau thì ..... bỗng dưng mình thấy khó chịu với một cô gái sẵn sàng "bán đứng" bạn mình   bên cạnh đó mình còn thấy cô gái đó hơi " mặt dày"   và thêm nhiều nhân vật phụ xuất hiện làm mạch truyện bị loãng   .... Truyện không phải dở nhưng cũng không quá đặc sắc   tình tiết vô lí khiến người đọc không kiên nhẫn được với sách tới cùng .Nên chỉ có thể nói là tạm được .
qua rất nhiều cánh cửa đầy nguy hiểm  giới hạn chịu đựng của con người ngày càng tăng cao  Trác Mộc Cường ba và đồng đội khám phá ra nhiều nghi thức cổ xưa  bẫy rập  huyết trì và cổ độc. Trong tập này  độc giả cũng sẽ thấy được cuộc chạm trán sống còn của Trác Mộc Cường Ba và Merkin. Rút cuộc hai con người này có thân phận gì và mối liên hệ như thế nào  hãy đọc và chờ đón nhé!
sau khi đọc lần thứ 2   thấm hơn sẽ cảm thấy đỡ hơn. Hãy suy nghĩ kĩ trước khi mua sách. Tóm lại đây không phải quyển sách thú vị  vì không có tính trơn tru  luôn tuồn  đang trinh bày nội dung này lại lái sang nội dung khác   không có tiêu đề phân chia  cảm giác luôn tuồn như suối chảy   khó đọng lại tỏng trí nhớ  những cái tên liên tục xuất hiện lại chuyển sang tên khác. Tóm lại không phải dùng để đọc lúc căng thẳng. Thích hợp những bạn trẻ đang có ước mơ lập start up .
 từng đọc qua quyển sách này rồi  không tệ nhưng thật sự ko6ng có hứng thú  mất cả tháng trời mới đọc xong nhưng sau đó...thì chẳng nhớ gì. Truyện hơi bị nhạt nhẽo  mong là tác phẩm lần sau của tác giả Emily sẽ hay hơn ^^
Trong cuộc đời nàng 3 người đàn ông là Lưu Phất Lăng  Lưu Tuân  Mạnh Giác. Lưu Phất Lăng vì bệnh mà qua đời  Mạnh Giác sống trong ray rứt  Lưu Tuân có được quyền lực nhưng phải hối tiếc cả đời. Mình rất thích Lưu Phất Lăng. Cho dù đến lúc chết chàng vẫn luôn nghĩ về Vân Ca - người con gái chàng luôn nghĩ đến. Chàng mất rồi thì nàng sẽ ra sao????
Truyện có nhiều chữ nên mình nghĩ thích hợp cho các bé từ 2 tuổi trở lên. Truyện kể về một chú cá voi con được sinh ra giữa đại dương mênh mông  ông trăng ở trên cao cũng rất háo hức mong chờ được gặp mặt chú cá voi con này.
tuy hơi thất vọng nhưng cuốn thứ hai tương đối hay!!!!! Bộ ba sách bỏ túi này đọc nhưng khó liên tưởng đến hệ thốn nhân vât tác giả muốn nhắc tới hi vọng tác giả lần sau viết dễ hiểu tí . Nhưng tương đối được hi vọng mấy bạn ủng hộ
Không phải dễ vỡ mà khi nhận đã bị vỡ hộp  nhưng quân đẹp nên thôi chấp nhận
sản phẩm dễ vỡ nên tiki đóng gói rất kỹ. Còn về sản phẩm này  trước hết chai đựng sản phẩm khá đẹp và bắt mắt  còn về phần công dụng thì mình đã sử dụng được một thời gian nhưng mỗi lần sử dụng tuy lúc đó da mình đang rất bẩn nhưng sau khi dùng sản phẩm thấy không có một vết bẩn nào bám vào bông tẩy trang cả.
nói chung là dùng được..nhưng chư cái hơi nhỏ và mờ..còn đô bên thi thời gian mới biết
tìm mãi ko thấy mic ghi âm? âm thanh hơi to ..  
theo ý kiến cá nhân  mình nghĩ sách chỉ mang tính chất để tham khảo vì sách cần có những dẫn chứng cụ thể và rõ ràng hơn nữa. Về mặt lý thuyết tác giả nói đến khá thuyết phục nhưng về thực tế để có thể làm giàu không đơn giản chút nào.
Nền giáo dục của người giàu  trong xã hội hiện nay thì có lẽ ai cũng mong muốn được làm giàu và đó cũng được xem là một mong muốn chính đáng. Nội dung sách thật sự bám sát theo tựa sách nói về những quan điểm  tư tưởng mà những người giàu đã học được từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên có một vấn đề là quyển sách này đưa ra các quan điểm của tác giả khá hay và khá thuyết phục nhưng lại không phải dựa trên các công trình nghiện cứu  khảo sát cụ thể lại không đưa ra được các dẫn chúng rõ ràng   nên các thông tin trong sách tối nghĩ mang tính tham khảo là chính.
rất thích những cuốn sách trong bộ truyện ehon này  hình vẽ rất dễ thương  giấy dày dặn  màu sắc tươi sáng  gợi trí tò mò. Mình cho bé 4 tháng tuổi nhà mình coi  không biết bé có hiểu gì không nhưng bé rất là thích  cứ mỗi lần lật trang là tay chân bé đập liên tục. Điểm trừ: tiki giao hàng rất lâu và cuốn sách này bị mốc  và các cuốn khác đều hơi ẩm  bình thường tiki bọc gói rất cẩn thận  chắc là do lễ hội sách online nhưng cũng khá thất vọng. Mình cũng không tiện vì có quyển sách 20k mà ra khỏi nhà để trả hàng lại.
không chấm điểm nên các bé không thích lắm  chỉ nghe nhạc thôi
Những phần đầu mình có cảm giác như sách đang hướng dẫn người bán bảo hiểm và bán hàng đa cấp vậy (xin lỗi đây là nhận xét của mình - các bạn có thể cảm thấy nó chưa chuẩn xác lắm)  những kỹ năng đề cập trong sách vẫn chưa thể áp dụng cho nhiều lĩnh vực bán hàng khác. Tuy nhiên ở những phần cuối có hướng dẫn về cách đọc mật ngữ cơ thể khá hữu ích cho việc giao tiếp.
Hồi bé làm suốt :D
chất lượng sách tốt là điểm tôi hài lòng về cuốn sách này. Mơ đầu ấn tượng và khá hay nhưng càng đọc lại càng thấy rắc rối  khó hiểu. Nhưng~ sự kiện diễn ra quá nhanh  mạch truyện được thể hiện qua từng nhân vật tuy đa dạng nhưng chưa sâu sắc. Câu từ đôi khi cộc lốc và sai sót  không rõ là do tác giả hay người dịch. So với phần 2 thì không hay bằng. nếu không kể những lỗi trên thì đây là 1 quyển sách đáng đọc với cốt truyện lạ và nhiều tình tiết hấp dẫn
bé nhà minh mới 2 tuổi  nhưng do đã tiếp xúc với những câu chuyện phức tạp hơn như: Mako và những chuyến phiêu lưu trong phòng tắm hay Chiến công đầu tiên của bé My nên bé ít hứng thú với những câu chuyện đơn giản như serie truyện Momo. Bộ truyện này phù hợp với giai đoạn đầu tập nghe truyện của bé hơn. Khi bé đã quen nghe kể chuyện thì Momo quá đơn giản và nhàm chán. Trong bộ truyện này quyển minh thấy được nhất là Suỵt...khẽ thôi nào :) Luyện tập thói quen nghe truyện thì bộ này rất phù hợp
Càng những tập về sau của phần 2 càng đuối  từ ngữ thì dài dòng  tình tiết không có đột phá. Những con quái vật xuất hiện trong tập này chưa đủ lạ và kì dị so với các tập trước. Có lẽ một phần bởi diễn biến truyện ngược về quá khứ  thông qua lời kể của lão Trần mù  tức là những sự việc đã diễn ra rồi nên không có gì mới mẻ. Tôi cứ cố đọc với hy vọng tập "Thi vương Tương Tây" chủ yếu làm bước tạo đà cho tập cuối bứt phá.
nhựa cứ nghĩ là mặt sẽ bằng kính . 
Dịch vụ giao hàng của Tiki rất nhanh  đúng hẹn  sách được bọc rất cẩn thận và đẹp. Về hình thức" sách in đẹp  nhẹ  rất phù hợp để mang theo đọc lúc rảnh rỗi  sách đc tặng kèm 1 bookmark. Rất mong chờ tập 2 của tác giả sẽ được tác giả chăm chút hơn  được "bình loạn" nhiều hơn  chứ như vậy thì không thỏa mãn được thị hiếu tác giả
Sau khi đọc được nửa sách  mình cảm nhận đây chỉ như là một cuốn nhật kí của một bà mẹ đơn thân đang đi du lịch và tìm kiếm tình yêu mới bên cạnh đứa con trai không hơn không kém. Cách kể chuyện quá vội vàng  chưa cảm nhận nhiều về thành phố này thì Thùy Minh đã chuyển sang đất nước khác khiến người đọc như mình cảm thấy hơi hụt hẫng. Tuy vậy  đây vẫn là một cuốn sách khá hay mà các bà mẹ bỉm sữa nên mua về đọc.
Tuy không quan trọng  nhưng TIKI nhớ chọn sách cho khách kỹ hơn. Nội dung sách với mình không mới. Có thể vì mình đã học một khóa dạy con khá đắt trước đó rồi nên các phương pháp đề cập trong này không mới với mình. Đôi chỗ  nội dung bị lặp lại  có chỗ lại miêu tả tình huống kỹ quá  nhiều ảnh của 4 mẹ con tác giả -> không cần thiết. Sản phẩm này là hồi ký của bà Sara về việc nuôi con của bà thì phù hợp hơn. Mình chưa đọc tập 2 nhưng khi đọc hết tập 1 mình nghĩ tập 2 là không cần thiết vì bản thân trong tập 1 - dài 515 trang đã có nhiều chỗ bị lặp lại rồi. Tuy vậy  sách này cũng có thể làm thay đổi cách nghĩ của các bà mẹ nuôi con theo bản năng.
 Nếu bạn chưa đọc Cha giàu cha nghèo của Robert bao giờ  bạn có thể mua quyển này và kiến thức nó mang lại sẽ giá trị hơn so với đồng tiền bỏ ra mua sách. Nhưng nếu bạn đã đọc những cuốn khác của Robert  bạn sẽ thấy mua cuốn này là phí tiền (cả chương 1 trong sách đều lặp lại cuốn 2- Kim tứ đồ). Chương 2 thì nằm trong Cuốn Kinh Doanh Theo Mạng. Theo mình  nếu mua rồi thì coi như trang trí cho đầy đủ bộ sách "Cha giàu cha nghèo" cũng đẹp mắt.
nội dung sách chưa tốt như mình chờ đợi. Sách có nhiều câu chuyện thú vị  những bài học  những thí nghiệm đặc biệt để khám phá cách tư duy cảm tính của con người. Mình nghĩ nó sẽ có ích cho bất cứ ai thích khám phá tâm lý học. Tuy nhiên  kết cấu chương chưa chặt chẽ  triển khai ý còn rối rắm (hoặc có thể do người dịch chưa thoát ý). Mục lục và phần giới thiệu đầu mỗi chương thiếu khoa học  "cảm tính" sao ấy! Sách khoa học thì nên rõ ràng  dễ hiểu  sắp xếp ý chính  ý nhỏ chính xác hơn. Tuy vậy  các thí nghiệm trong sách thực sự thú vị. Mình rất thích thí nghiệm về tình yêu và các kỳ vọng. Sách cũng cho thấy đôi khi quyết định cảm tính sẽ gây ra tổn thất vô cùng lớn như vụ tai nạn máy bay khiến 584 người thiệt mạng... Vì thế ai còn hay quyết định bừa bãi và cảm tính thì đọc sách đi nhé ^^ (Mình cũng đang đọc để sửa tính đó đây ~)
Mình đọc giới thiệu và nghĩ là truyện sẽ liên quan đến thần thoại  kiểu hơi ma quỷ một chút. Nói thật là đọc xong giới thiệu mình đã không chần chừ mà mua ngay. Nhưng thực ra chỉ thuần trinh thám  mà nội dung vụ án cũng chẳng xoắn não lắm  hơi nặng về tâm lý một chút  kể về ma lực của đồng tiền với con người. Kết cũng hơi nhanh  khiến mình hơi hụt hẫng một chút. Bù lại truyện có điểm cộng là thiết kế bìa quá đẹp  nhìn rất mê mẩn. Nếu nội dung hấp dãn hơn chút thì đã 5/5 rồi...
đẹp nhưng chất lượng cần coi lại
KHÔNG RÕ VỀ CHUYÊN NGÀNH HỌA SĨ NHƯNG ĐỐI VỚI NGƯỜI BÌNH THƯỜNG NHƯ MÌNH  KHI ĐỌC TỰA ĐỀ LÀ SÁCH DẠY VẼ VÀ NHÌN HÌNH ẢNH TRÊN BÌA  MÌNH HY VỌNG NÓ LÀ CUỐN SÁCH DẠY CÁC BÉ VẼ TỪNG NÉT ĐƠN GIẢN NHƯ THẾ NÀO ĐỂ TẠO THÀNH MỘT HÌNH CÒN VẬT HOÀN CHỈNH NHƯ TRÊN BÌA ẤY. NHƯNG THỰC TẾ KHÔNG PHẢI VẬY  SÁCH CHỈ ĐƠN GIẢN LÀ HÌNH VẼ SẴN ĐỂ CÁC BÉ TÔ MÀU  MÀ CÁC HÌNH VẼ CŨNG CỰC KÌ ĐƠN GIẢN  THEO MÌNH THÌ MÌNH KHÔNG THÍCH LẮM. NẾU LÀ TÔ MÀU THÌ KHÔNG ĐÃ  MÀ NẾU LÀ DẠY VẼ THÌ LẠI HOÀN TOÀN KHÔNG LUÔN. CHỈ CÓ ƯU ĐIỂM LÀ CÓ CHÚ THÍCH TÊN GỌI TIẾNG ANH VÀ TIẾNG VIỆT  THÌ BÉ CŨNG HỌC THÊM ĐƯỢC CHÚT KIẾN THỨC.
Mình là chúa mua hàng trên mạng  sách là thường xuyên luôn  rất nhiều sách làm mình hài lòng  cuốn sách này nội dung khá hay và ngán gọn  tuy nhiên chưa bắt mắt lắm  con mình còn nhỏ nên nó thích sách nào nội dung li kỳ tí  vui nhộn tí  những cuốn như e hon của nhật bản là cu cậu thích nhất  tuy dài nhưng lại hấp dẫn  đọc đi đọc lại cho nghiện đi rồi. chắc là phải đợi cu cậu lớn tý nữa mới xài được. Mẹ siêng năng đọc vậy không biết sau có khuyến khích con đọc sách nữa không đây
Đầu tiên là không ưng khổ giấy ngang này  cầm đọc không thoải mái lắm  nếu là khổ dọc và nhỏ gọn thì hợp lú hơn. Thơ Phong Việt buồn và nhiều chỗ cũng trúc trắc khos hiểu. Có lẽ do không hợp với khả năng cảm thụ của mình. Điểm cộng là ngôn từ rất đẹp  thể hiện một tâm hồn nhà thơ buồn nhưng không u uất mà đầy lạc quan vào ngày mai tươi sáng.
Cuốn này có các câu chuyện như : Không tham của người  Chuyện con vịt  Chú bé báu dâu tây  Người tiều phu thật thà  Con bò vô chủ  Cái vòng của sự thật  Chọn vua  Thề có mẹ  Những tấm hình dán  Những chuyện nhỏ nhặt  Thành thật  Chú bé nói dối.Sau khi bố mẹ đọc truyện cho các bé nghe  bố mẹ và bé sẽ cùng nhau đọc phần “Cùng suy nghĩ” để trả lời các câu hỏi liên quan đến truyện đó  củng cố lại lần nữa những bài học mà truyện muốn truyền tải.
cho mình hỏi xuất xứ của máy này là ở đâu?
biết là hàng tốt nhưng sao đóng gói cẩu thả vậy
Bìa sách  sách thiết kế đẹp  chất giấy tốt Điểm không ok: - Nội dung chuyển tải không nhiều  chỉ là hình vẽ và mấy câu nói ngắn gọn nhưng không mang ý nghĩa giải quyết vấn đề. - Thực tế mình thấy chỉ mang lại nụ cười rẻ tiền mà thôi  Nói chung là viết theo trào lưu  cái gì "hót" thì vẽ và nêu ra. Đọc để nghiền ngẫm vào thấm thía thì không có Kết luận: Nếu đơn thuần chỉ muốn tìm cái gì đó đọc giải trí nhanh  đọc xong quên thì quyển này là 1 lựa chọn
Một dấu chấm lặng lẽ  không phải để kết thúc một điều gì mà là để mở ra cả một chân trời của những suy tư  miên man giữa cuộc đời đầy xô bồ  sóng gió. Những câu thơ của chị Tư giản dị  mộc mạc  vẫn mang một nỗi buồn quen thuộc. Những bài thơ thực sự đã vượt ra ngoài khuôn khổ nhỏ bé của nó để trở thành những câu chuyện  những con người và những cuộc đời. Tuy nhiên  "Chấm" lại có vẻ không thành công như mong đợi. Lý do có lẽ bởi bây giờ độc giả không còn quan tâm đến thơ nhiều nữa  hoặc thơ hiện nay đầy rẫy những kiểu sến súa ướt át về tình yêu nên chất giản dị của chị Tư chưa thực sự được chú ý. Mà cũng có thể bởi mọi người đã quá quen với chất tự sự qua những tản văn  truyện ngắn của chị nên chưa đón nhận thể loại thử nghiệm mới này. Nhưng dù sao đây vẫn là một nỗ lực đáng ghi nhận của tác giả.
Lúc tiki giao hàng mình không kiểm tra vì thường thì sách đều được đóng gói cẩn thận. Đến khi mở ra  cuốn sách bị gấp 1 mảng khá to ở góc phải bên dưới...Sách bìa đẹp là thế  haiz  mình đành phải mua cuốn khác. Hi vọng lần tới mua sách  tiki sẽ bảo quản sách được mới hơn. Nội dung sách khá đơn giản  hình vẽ dễ thương thích hợp cho thiếu nhi. Mình thích trang sách dày nhưng cũng vì thế mà thấy khó lật khi đọc :v
Sách mang đến nhiều điều hay: khuyến khích phụ nữ tự tin; trân trọng hơn các giá trị  yêu thương chính bản thân mình và không bao giờ lo mình "hết hạn sử dụng". Tuy nhiên  có vẻ như tựa đề Boyology là chiếc áo quá rộng đối với nội dung của cuốn sách thì phải? Đọc tựa đề  tôi chờ đợi nhiều hơn những gì mà nội dung đã mang lại. Nếu gọi là Những mối tình của Thùy Minh hay 8 kiểu đàn ông mà Thùy Minh biết... thì người đọc không bị hẫng hụt như thế. Còn nếu gọi đây là học thuyết đàn ông thì... chưa đủ. Tôi nghĩ có 2 cách: Một là đổi tựa  hai là đổi nội dung. Nếu không đổi tựa thì có lẽ Thùy Minh viết một quyển đúng thực là Học thuyết đàn ông để thay vào đó :) Tôi nghĩ với trí thông minh và tài năng của mình  Thùy Minh sẽ làm được. Và tôi sẽ là người mua sách đầu tiên :)
 tuy nhiên  vì sp bằng nhựa nên khi cắm đồ ăn lên thường bị ám mùi nhựa  ăn mất ngon  hộp nhỏ đựng canh nắp ko kín nên khi di chuyển thường bị sánh và tràn canh ra ngoài
mình nhớ rõ ràng là Lazada thông tin là được phép kiểm tra hàng trước khi nhận nên cũng thấy ko thoải mái về trường hợp này. Nhưng nghĩ cũng đơn giản chắc ko sao nên mình ký nhận và giao tiền luôn. Khi mở ra coi kĩ thì mình thấy cái hộp nhỏ bên trong ko cùng loại nhựa trắng đục như toàn sản phẩm mà lại có màu trắng trong mà mặt nhựa lại nhìn thấy những đường gân ( giống như nhựa dỏm bán ngoài chợ). Bây giờ ko biết dùng có sao ko nữa. Suy nghĩ mãi. Có ai gặp tình trạng như mình ko?
Thú thật là tôi có hơi thất vọng sau khi đọc xong quyển sách này - cảm giác không được hay và nhiều cảm xúc như mong đợi. Cả cuốn sách đều là những mẩu truyện nhỏ  những dòng tản văn của hai tác giả Hamlet Trương và Iris Cao. 2 bạn trẻ này viết rất mượt  trau chuốt nhưng chính điều đó làm cuốn sách không được chân thật  cảm xúc cũng không được sâu sắc. Lối kể cứ đều đều  lặp đi lặp lại khiến người đọc rất dễ chán  đọc xong không để lại ấn tượng nhiều. Tuy nhiên sách vẫn có ưu điểm là thiết kế khá đẹp  kích thước vừa vặn. Nói chung là đọc cũng được.
Trung Quốc không chơi  dù có tốt mấy củng không dùng!
chắc chỉ dùng để viết linh tinh hay đánh dấu thôi chử chẳng viết được chữ vì tắc mực lắm.
mua sản phẩm này của Tiki với giá tốt. Hàng của Vichy mà giá này thì rẻ rồi. Ưu điểm là mùi dịu nhẹ  gel dễ sử dụng.Tuy nhiên mình thấy SRM này làm khô da và còn tác dụng ngừa mụn thì chưa thấy đâu nên có tí thất vọng.
Quả thật ngòi bút khá cứng  làm nét chữ không đều và khó điều khiển. Còn mực thì đều lắm  vừa đủ không làm ẩm giấy. Theo ý kiến của mình thì bút này không phù hợp để viết thư pháp.
trên Tiki  mình đã đăng ký mua ngay (hôm 11/11) để tặng bạn và đã nhận được hàng hôm 16/11. Nhưng khi xem hàng  mình cảm thấy thất vọng vì thời hạn SD chỉ đến tháng 6/2016. Mình thiết nghĩ đối với mặt hàng mỹ phẩm  thời hạn SD còn lại (THSDCL) là 6 tháng là quá ngắn (đôi khi người SD chưa SD hết SP nữa). Mình nghĩ Tiki nên quy định cụ thể (Ví dụ: đối với mặt hàng sữa  THSDCL tối thiểu là 1 năm  mỹ phẩm: 1 năm) để người mua yên tâm khi mua hàng và đỡ mất TG đổi trả. Nếu SP nào có TGSDCL ngắn hơn quy định của Tiki  nhà cung cấp phải ghi rõ THSDCL ở phần Thông tin chi tiết. Với THSDCL của mỹ phẩm là 6 tháng thì bạn không thể mua để tặng ai cả. Và mình nghĩ Tiki cũng không phải là trang web bán hàng tồn kho gần hết TGSD với chiêu khuyến mãi giảm giá.
không ngon.  không bền. tuy nhiên giá lại phù hợp.  nên dùng tạm được. 
Tôi dùng thì thấy không đã lắm, tạm chấp nhận ở mức trung bình
Nhìn kỹ sẽ thấy thiết kế hơi bị lỗi  mặt kính không che hết phần khung phía sau. Bếp dùng ổn.
Bếp gas hồng ngoại dùng điện là sao? là chỉ cần cắm điện vào bật bếp lên nấu hay phải có thêm bình gas mini nữa?
Đọc thấy hướng dẫn là Bếp ga mà sử dụng điện ư? 2200w /220v
giá cả thất thường quá, chán, mặc dù sp tốt
khong biet tot khong nua, nghe moi nguoi noi tot nhung khong thich giao hang cua lazada
giá điện càng ngày càng tăng giá  bếp hồng ngoại sai vẫn còn hao điện có thể cải tiến hơn  
chỉ xài cũng tạm. Nhưng bật 2 lần mới lên.
chán, không hài lòng về chất lượgn, dịch vụ giao hàng thì tốt
giao hàng hơi lâu, sản phẩm thì hài lòng
 chia ra 2 ngăn ( 1 đựng cơm   1 đựng thức ăn) thì tốt hơn nữa
không thấy giấy bảo hành cũng như hóa đơn  hôm nay sử dụng thử   cắm điện được 25 phút mà cơm và thức ăn vẫn không nóng   trong khi đó   hướng dẫn là để từ 20-30 phút sẽ có cơm nóng sốt luôn. Phải được 3 ngăn và nắp của hộp đựng thức ăn có ngàm để khi di chuyển thức ăn không bị tràn ra ngoài thì quá là ok .
có nút chỉnh mà chỉnh chỉ đc off on mấy nút hẹn giờ chả thấy đc gì 
Giá rẻ thì chất lượng cũng theo giá.
giảm giá vì không bán kèm theo bóng  thông tin không rõ ràng  nhận được SP không sử dụng được ngay vì không có bóng đèn  làm mình mất cả hứng
đã thử  nấu được nhưng nắp khó đậy và đen cháy cả 2. Tôi muốn đổi thì phải làm thế nao?
bề ngoài nhìn cũng đc nhưng vỏ usb hơi mỏng  dễ vỡ nếu va đập mạnh  tốc độ ghi không đc như quảng cáo  mình copy file từ mt sang usb mà thấy tốc độ ghi tầm 10MB/s th  không biết có phải do máy hay không nữa. Nói chung là với tầm giá này thì nv cũng tạm chấp nhận được.
sử dụng thì thấy Lửa yếu  khi đưa vào bếp gas thì bị mất lửa  có tiếng đánh tạch tạch bên trong tay cầm.
 các khớp vỏ nhưa xục xịch không chắc, sử dụng tạm thì thấy ok
Mình không hài lòng với việc hàng bị lỗi (dù nhỏ) mà vẫn đóng gói và giao cho khách hàng. Tuy nhiên mình mua cùng cái vỉ khác được đóng gói chung thì không bị gì cả.  Ngoài ra thì chất liệu khay nướng nhìn có vẻ tốt và cứng cáp. 
có trẻ em thì nên mua  để bé bổ sung vào đồ chơi làm bếp của nó. 
Nhưng minh không hài lòng cái là tại sao ngày sản xuất tận 2013 và chỉ còn date tới tháng 5 2016? Nếu sale giảm mạnh vậy thì tại sao nhà sx không ghi thêm cho người tiêu dùng biết để họ cân nhắc có mua hay không? Mình mua 3 chai và bây giờ không biết làm thế nào để xài cho hết kịp trước date sử dụng!
sử dụng tốt, đẹp  nhưng hơi nhỏ  khay chứa đồ hấp hơi cao dễ đón nước.
sử dụng thấy máy say hơi yếu nhưng say ít cũng tạm được
KHÔNG THỂ XAY THỊ ĐƯỢC ĐÂU NHA CÁC BẠN. 
có thấy tiện và dễ vệ sinh   nhưng máy yếu chỉ xay được ít một nên nếu lúc có công việc gì đó cần xay nhiều một chút thì khó.  
đẹp  giá cả hợp lý  nhưng mô tơ yếu
hạn chế chỉ có chế độ hút mà ko có chế độ thổi, máy tốt
nội dung và kết cấu khá rời rạc  nhường chỗ cho những khoảng lặng nhiều hơn  và đôi khi mang đến cho người đọc những mảnh cảm xúc chấp vá và không liền mạch. Bìa truyện dù có đẹp và bắt mắt nhưng vẫn chưa đủ để lấp đầy những khoảng trống ấy. Những câu chữ  văn phong của Gào tuy rất thực nhưng khá bi luỵ và đẫm nước mắt. Nếu bạn thích những thể loại văn học tươi sáng lãng mạn thì đây không phải là cuốn sách dành cho bạn. Có một điều đặc biệt là đọc giả của Gào thường chia ra hai trường phái  một là rất thích và hai là rất ghét. Riêng mình thì theo phe ở giữa :p.
Gào chân thật và không quá hoa mỹ  khiến tôi cảm thấy như mình đang đọc một cuốn nhật ký của chính nhân vật hơn là một truyện ngắn. Cũng chính vì vậy mà tôi dễ đồng cảm và trải nghiệm tâm tư của nhân vật hơn. Nhiều đoạn truyện thực sự hấp dẫn  tuy nhiên cốt truyện này không hẳn quá đặc sắc. Nó không khác gì những câu truyện trên mạng ngày này. Có chăng chỉ là cách viết của tác giả sâu lắng hơn mà thôi. Đây là tác phẩm thứ hai tôi đọc của chị Gào. Vẫn mong chị có thể có nhiều đề tài mới để tận dụng khả năng viết truyền cảm của mình.
không đọc nữa vì mình thấy không hợp lắm  những câu chuyện dùng quá nhiều yếu tố tình dục và tóm lại không diễn tả được ý nghĩa nào  cũng chỉ loanh quanh mấy chuyện tình yêu đi kèm với phản bội và đau khổ. Có thể đó là thực tế cuộc sống rằng tình yêu không phải lúc nào cũng ngọt ngào nhưng cũng không đến nỗi tan nát cay đắng vì những thứ không xứng đáng như vậy chứ  có thể làm người lớn thì sẽ phải gặp những chuyện không hay nhưng mình thích một cách giải quyết tốt hơn  sẽ đưa đến cho người đọc tâm thế tốt hơn về cuộc đời.
 gây nhờn rít cho da  hơi khó chịu  sau khi thoa nhiều giờ vẫn còn cảm giác nhờn  hiệu quả trắng chưa thấy nhưng được cái da mềm và mịn hơn.giá hơi cao nhưng lượng kem trong một hộp nhiều  dùng được trong một thời gian khá dài.
Mình rất thích giọng văn của Gào  nhưng ở Northumbria  mình ko còn tìm thấy giọng văn đó nữa  có lẽ vì đã lâu rồi mình ko theo dõi những truyện ngắn của cô ấy nữa nên cũng ko bik giọng văn của Gào đã thay đổi. Nhưng đó cũng là điều dễ hiểu thôi. Bạn ko thể viết mọi tác phẩm với một giọng văn. Chính vì thế mà khi vừa mới đọc  mình có cảm giác rằng đang đọc 1 cây viết Trung Quốc  cách sử dụng từ ngữ  đặt câu  hay đến những cái tên cũng rất Trung Quốc. Mình vốn dĩ ko hợp với cách viết này  nên với quyển sách này  mình ko hài lòng cho lắm. Xuyên suốt tác phẩm  mỗi nhân vật có 1 sức hút  1 quá khứ  và 1 câu chuyện riêng  tuy nhiên mình cảm thấy câu chuyện về Bạch Bảo Na "có phần hơi khiên cưỡng" (cách viết theo giọng văn của Gào trong Northumbria). Các tình tiết li kì y như phim  nhưng chính vì thế  độ thực tế bị giảm xuống đáng kể. Câu chuyện tình iu thì đúng là 1 chuyện tình iu cổ tích  các tình tiết về mối tình này đều đẹp  khi xa nhau lẫn khi có nhau  khi đau khổ lẫn khi hạnh phúc đều làm người ta ngưỡng mộ. Thật ra mình cảm thấy rất ghen tị với Hạ Thanh  cô ấy dường như có tất cả  tài năng  môi trường phát triển  công việc tốt  ba mẹ luôn thương iu  1 cô bạn thân luôn che chở cho cô  và 1 ng iu  iu cô hết mực. Có một người rất quan trọng với mình  cũng đang là du học sinh Anh  nên quyển sách này  gợi mình nhớ đến người đó rất nhìu  rất nhìu  và mình không thể ngừng đọc  càng đọc thì lại càng nhớ. Kết: Có thể đối với mình  quyển sách này ko làm mình hài lòng  nhưng độ hấp dẫn thì rất cao  mình đọc 1 mạch hết toàn bộ  điều mà dạo này ít có cuốn sách nào làm đc với mình. Mình nghĩ quyển sách này cũng đáng thử và không hề uổng tiền :)
Có lẽ vì là câu chuyện được dựa trên cuộc sống thật nên tôi cũng có chút đồng cảm với nhân vật tôi trước việc bị người yêu phản bội ( có điều tôi lại không đồng ý với cách hành xử của nhân vật ấy một tý xíu nào). Xét về tính lãn mạn bị kịch  cuốn sách thực sự hấp dẫn. Nhưng nhìn vào tổng thể cả về nội dung và cách viết  thì cuốn sách chẳng mấy ấn tượng  vẫn đi vào cái lối cũ về "một cô gái tan vỡ trong tình yêu". Tôi không nói như thế là dở  nhưng đã có quá nhiều người viết về chuyện đó rồi. Dù sao  nếu là Fan của thể loại tình cảm lãn mạn  thì tôi sẽ chọn mua cuốn này.
Sản phẩm sau khi rửa sẽ cho da cảm giác sạch nhưng sẽ khá khô da. Nếu ai hợp với sản phẩm này thì mụn sẽ đỡ nhưng với làn da nhạy cảm mình nghĩ là không nên dùng. Srm khô sẽ khiến làn da nhạy cảm dễ bị ḱkích ứng hơn
chỉ phù hợp với loại da mỏng  dùng để thái  làm bằng thép thông thường. Chứ tôi lấy để mài con dao Thái gọt hoa quả mà mãi chả thấy xi nhê gì. Đối với loại dao phù hợp thì mài khá nhanh  vùng bị mài rất mỏng nên dao ko bị mòn nhiều (ko có cảm giác sáng hơn)  tuy nhiên cảm giác như sắc ngang dao cạo
Bộ dao 8 món rất tiện lợi nhưng độ gia công rất kém. 2 dao lớn có ốc bắt ngang tay cầm nên còn chắc chắn  còn 2 dao nhỏ cáng rất lỏng lẻo. 1 cái lại bị rớt tay cầm nhựa ra luôn.cây kéo thì cáng mủ nhìn rất ọp ẹp như đồ chơi trẻ con ấy. Với giá tiền như vậy mà tới 8 món thì cũng hôk nên đòi hỏi nhiêu.
tạm đươc nướng bánh chín ko đều 
không như quảng cáo. Sử dụng tạm chấp nhận
giá rẻ nên chất lượng chưa cao. Khi đau lưng hay đau vai thì dùng máy rung để đỡ đau nhức thôi  đỡ mỏi tay xoa bóp. Giảm mỡ thì chắc máy không làm được đâu. Dây hơi ngắn  nằm sử dụng thì tiện hơn. Mình xài cũng khá ổn  vì chỉ dùng để đấm lưng và vai do ngồi văn phòng nhiều.
Mơí dùng thấy hiệu năng tốt   rung khá manh ..tạm cho 3 sao .chờ kết quả như thế nào. Ak dây phải cắm nối ngắn và khá bất tiện .
rat thich mui huong.nhung ma m buon nhat la hang gan het hang roi.san xuat ngay10/10/2011.hang dung 5 nam ke tu ngay san xuat.vay hoi m sai dc may thang nua la het hang roi.nhung chac m don chai nay san xuat cung 7 nam roi thi fai
đẹp tuy nhiên còi báo khi sôi kêu quá nhỏ  không nghe được.
Ưu điểm: Cứng và chắc  cầm thấy nặng hơn nhiều điện thoại của hãng khác Sóng mạnh pin khỏe   nhiều chức năng   giá cả hơp lí Nhược điểm: -thiếu đèn pin nhu các điện thoại giá rẻ khác của nokia - nhật kí cuộc gọi  tin nhắn của 2 sim nằm lẫn lộn  không phân ra riêng cho sim 1 và sim 2 - Danh bạ chỉ cho phép 10 người 1 nhóm - Menu rắc rối  không thân thiện mới người mới - Đồng hồ báo thức có chế độ chọn nhiều ngày nhưng chỉ lưu được 1 thời điểm trong ngày
theo mình thì giá của một chiếc bút như thế là hơi đắt  chắc do là hàng của Đức.
đóng gói cẩn thận  màu sắc miếng ghép đẹp  bắt mắt. Đặt mua sản phẩm ngày 7.3 và sản phẩm có nhãn 8.3 ( thấy có ghi chú là tặng kèm gói gilt dầu gội và dầu xả) : nhưng khi nhận hàng thì lại ko có  lúc xem sản phẩm thì có ghi chú rõ ràng  lên đơn đặt đặt hàng cũng có thấy nhưng khi hoàn tất đơn hàng lại không thấy thể hiện trên thông tin giao hàng....không biết tại sao.
khi đọc sách  cái cảm giác người dịch gần như dịch từng từ và không thoát nghĩa khiến mình rất khó chịu. Giống như cái kiểu như đọc từ google translate vậy. Nếu bạn nào muốn mua đọc để biết thêm thì được  nhưng theo mình đây không phải là bản dịch hay. Tuy vậy  quyển sách vẫn cung cấp được nhiều thông tin về cuộc đời của bà Trần Lệ Xuân. Chất lượng sách tốt  giấy dày dặn.
thông tin mà tác giả đưa ra vẫn là những điều đã có sẵn trên các mạng và các sách báo trước đó đã nêu  mình cứ ngỡ sẻ được hiểu rõ hơn về Bà Nhu thông quá cuộc phỏng vấn của tác giả với nhân vật  hoặc ít nhất là qua cuốn hòi kí của Bà  mình đã háo hức biết bao nhưng xuyên suốt tác phẩm thì chẳng có gì mới mẻ vẫn là những chỉ trích chế độ Diêm  Nhu... ngay cả những hình ảnh minh họa cũng chỉ là đồ cũ  và tác giả cũng hoàn thành tác phẩm dựa trên những điều mà "ai cũng biết"   và thực sự thì Monique chưa có cuộc phỏng vấn chính thức nào với Bà Nhu  lịch sử vẫn giống như bị giấu đi  những điều về Bà Nhu sẻ ko bao giờ có nhiều hơn nữa cuốn sách cũng giống như 1 sách lịch sử tóm tắt về chế độ gia đình trị của Ngô Đình Diệm  chúng tôi vẫn chỉ biết đến nó 1 cách mập mờ  dù sao mình cũng thật ngưỡng mộ Bà  1 người phụ nữ khiến các chính khách e sợ  và cố tìm cách tiêu diệt
tác giả rút ra kết luận và đưa ra giải pháp; thật vô cùng nhàm chán!  Thêm nữa  bóng dáng của những câu chuyện bạn A  B  em họ ấy mình thấy quen quen như đã từng đọc đâu đó trên mạng rồi  ví dụ như câu chuyện chị vợ có thai giận chồng đi nhậu về muộn  sáng ra chồng thấy vợ nằm chết bên cạnh. Những câu chuyện tác giả kể ra rất đao to búa lớn  lên gân theo kiểu drama bi kịch hóa; mình đọc mà có cảm tưởng như đó là những bài báo mà cộng tác viên ngồi phòng điều hòa tưởng tượng ra để phóng tác ấy! Có một sự thật là một vài trường hợp cá biệt không đại diện cho mẫu số chung; thế mà tác giả lại quy chụp 1  2 trường hợp bên cạnh “bạn mình  em họ của bạ mình” thành “một hiện tượng” đáng quan ngại! :D Cách hành văn mình thấy không hay  nói thẳng ra là viết non tay. Tóm lại đây là quyển sách thuộc dạng “’đọc xong quên ngay”  thích hợp để đọc trong lúc chẳng biết làm gì như ở tiệm làm nails chờ đến lượt hoặc là đọc lúc ngồi để thợ uốn & sấy tóc :p
minh da lam theo cac buoc khi dat hang nhung khi cuoi cung minh nhan dat hang 3 lan lien ma khong biet da ok hay chua minh dat 1 chai ma nhan dat hang 3 lan vay co khi nao ben giao hang giao 3 chai khong neu vay huy the nao ha ban.  ma minh thay con giam gia nua giam 35% nua o lan minh nhan dat hang 2.vay gia chung thuc la bao nhieu vay.    
trong phòng điều hòa lâu dễ khô môi  khô họng  dùng máy phun sương này dễ chịu hơn nhiều  không sợ viêm họng vì điều hòa nữa. Bình chứa đựng được khá nhiều nước nhưng bất tiện khi lấy nước vì phải lộn ngược bình nên khá nặng. Núm xoay điều chỉnh sương trơn tru dễ sử dụng.
bộ sản phẩm mình chỉ dùng được nhíp và kéo tỉa. Kẹp bấm mi lỏng lẻo  mi cong không đều  nói chung rất khó sử dụng. lấy ráy tai mình không xài được  thấy có chút rỉ sét ở đầu. Nhìn chung giá quá rẻ cho nên cũng không quá kì vọng vào chất lượng. Chỉ thử cho biết thôi.
Sản phậm nhỏ gọn  giá rẻ  đa năng. Khuyết điểm: - Bấm mi lỏng lẻo  bấm mi không cong đều  dễ gãy mi. - Nhíp nhổ khá ổn. - Lấy ráy tai mình không dám dùng vì thấy có rỉ sét. - lược chỉa dễ thương  cũng khá có ích  nhưng nếu mi bị bết nhiều  dùng lược không làm tơi từng sợi mi được
Kẹp bấm mi lỏng lẻo  phần đệm bị xiên xẹo  dễ là gãy lông mi  mi cong không đều. Kéo tỉa nhỏ gọn  dễ sử dụng. Mình thấy đồ lấy ráy tai bị sét nên chưa dám dùng. Nhíp nhổ là ổn nhất  sử dụng được lâu nhất. Được ưu thế là giá rẻ ( Hồ Cẩm Đào mà lị).
Mình dùng chỉ thấy mịn và mượt thui chứ không trắng được bao mà cũng được vài tiếng là y như cũ không khác mấy lúc mới dùng cả có lẽ mình không hợp với lô hội
rất thơm nhưng tại sao giao hàng khui ra lại không có vỏ hộp ?
Tôi ghét cái tiêu đề không cần đọc thử. Tối ghét cách bạn tin tưởng ông INAMORI KAZUO  giống như cái gì khó nhưng tôi không diễn tả được. Cho một lời bình cho cuốn sách này thì tôi cảm thấy bị dụ  khi đọc đi đọc lại cái gì đó cũ xì. Buồn thật. Như bao lần nhận xét tôi cũng muốn nói : " Đây chỉ là nhận định của mình các bạn chỉ nên tham khảo cho vui  đừng nên tin tuyệt đối"
tiki giao hàng đúng tg  sản phẩm tạm đc vs mức giá  nhanh bay mùi
thơm nhưng bay nhanh quá  ko lưu hương
Diễn đạt đôi lúc còn vụng về  văn phong chưa mới mẻ  sáng tạo  đôi lúc lại sử dụng vài từ ngữ làm cho diễn đạt có phần mênh mông  khó hiểu  chưa làm sâu sắc ý nghĩa mà tác giả muốn diễn đạt. Riêng phần thơ thì mình đánh giá cao bài thơ viết cho trẻ em  còn lại hầu như mình không thích. Vì hiện tại thì có hai hướng viết  mơ mộng và thực tế  những người có tâm hồn tinh tế  khả năng viết vừa chuẩn xác vừa mơ mộng không đi xa quá vấn đề thì vẫn còn hạn chế. Đây là tác phẩm đầu tiên của tg mà mình lựa chọn  không có gì quá nổi bật  nhưng mình vẫn thử sức với Người Đi Bán Nắng  hy vọng sẽ có nhiều cảm xúc đỉnh điểm hơn.. 
nửa ngày sau là thấy da khô dẫn đến bong tróc nhiều. Xài chắc 1 lần 1 tuần. Nói chung mình xài không được hợp cho lắm. Giá cũng phải chăng. Muốn thử loại khác xem thế nào. Mình bóp ra rất ít sản phẩm mà vẫn thế
sử dụng rất tốt nhưng cây LensPen không đúng như hình ảnh bán trên Lazada
không đúng như hình ảnh bán trên Lazada
chuyển đổi qua lại giữa pha cà phê và đánh bọt chưa tốt. Nếu trong quá trình đánh bọt của lần pha trước còn dư nước trong máy thì đến lần pha cà phê sau rất khó canh nước. Còn lại thì ổn.
ngửi mà muốn ăn luôn  dễ chịu  không gây kích ứng. Mà dễ bay mùi lắm  không giữ đuợc lâu như đã quảng cáo  làm mình hơi thất vọng. Bù lại là chai nhiều  dùng đuợc lâu hơn các sản phẩm của hãng khác. lần này tiki giao hàng hơi trễ so với mọi lần  nhưng đuợc cái gói hàng cẩn thận
 dep  nhung chat luong can kiem tra lai nhe ban.
khá chán chữ in trên thân mờ đi nhanh chóng  nấc vặn son không mượt mà hơi chặt. Tuy nhiên với giá như vậy thì mình cũng không hy vọng gì nhiều. Màu lên rất đẹp  màu hồng cánh sen có ánh nhũ. Bạn nào da trắng đánh lên siêu đẹp luôn. Chất son lì và không có dưỡng. Để lâu sẽ đọng vào rãnh môi  hơi bột.
mua cùng đợt với cây Maybeline Hyper curl volum. Thiết kế : Thanh mảnh  nhỏ gọn  mình thường đem theo hơn cây maybeline. Tuy nhiên đường kính bé nên mỗi lần tháo & rút ta đầu cọ chải bị ảnh hưởng rất nhiều. Đến h  mình thấy có dấu hiệu là lông chải dính hết vào nhau.... Chất lượng : Mình không xài nhiều  chủ yếu chỉ cuối tuần xài 2 3 lần  tuy nhiên hiện tại dung dịch đã bắt đầu khô & vón cục lại rồi. Để test thử dung dịch làm mềm mascara trên tiki xem có hiệu quả không. Ưu điểm duy nhất mà cũng là nhược điểm là nó k bám dính lông mi như cây Maybeline  chùi bằng toner là ra ngay  cây kia mình chùi bằng maker remover  rất là xót da :( Giá elf bên nc ngoài cây này chỉ 1 or $2  nên chất lượng không quá nhiều trông đợi. Phải cái package nhỏ gọn  đơn giản nên mình thích mua :D
sách khá sơ sài  cuốn sách mỏng và gía so với độ dày đó là khá đắt. Mỗi trang sách rất ít chữ  không xoáy sâu vào hiệu ứng cánh bướm  đơn giản chỉ là kể lại câu chuyện rồi kết luận hành động nhỏ có thể mang lại một ý nghĩa  một kết quả lớn ngoài sức tưởng tượng.
xài lâu thì bị toe ngòi  ngòi mềm đi  viết không còn được như ban đầu. Điểm mạnh là mực bút lâu hết  tha hồ viết thả ga. Không hợp viết thư pháp.
Một bó lúa  Chiếc ô nhân ái  Thương yêu  Chuyện nhỏ  Củ cải lại trở về  Bài học của mẹ. Mình đặt mua sách trên Tiki nên vừa mua được trọn bộ  vừa được giảm giá so với giá bìa.Mình nghĩ bộ truyện này thích hợp cho các bé từ khoảng 4 5 tuổi trở lên.
Điều bí mật của hạnh phúc  Viết lên cát và đá  Ô cửa kính vỡ  Bỏ qua oán hờn  Xin lỗi và tha thứ.Mình nghĩ truyện có nội dung mang tính giáo dục và có phần “Cùng suy ngẫm” ở sau mỗi truyện giúp các bé tự suy nghĩ về những vấn đề mà truyện đưa ra nên sẽ thích hợp cho các bé từ 4 5 tuổi trở lên.
mình đã ấn tượng với cuốn sách  tự suy ngẫm xem mình đã bỏ qua điều gì chưa. +Về hình thức: khổ sách gọn  thích hợp đem đi mọi nơi  chất lượng giấy tốt  hơi ngả vàng nên không chói mắt. Tuy nhiên  giá thành có phần đắt đỏ. +Về nội dung: Đối với nhiều bạn  cuốn sách này là một quyển sách vô cùng bổ ích nhưng với mình thì không hoàn toàn. Chưa học cấp 3 nhưng hầu hết những điều trong sách nêu ra mình đã biết từ lâu  chỉ có vài ba điều là còn chưa biết thôi. Tuy nhiên  mình ở nhiều điều  mình được hiểu sâu thêm. Tác giả đưa ra những điều ở trường không được dạy qua những bài học trong cuộc sống với gia đình  bạn bè nên rất dễ thấm  nhiều lúc cũng tự nhìn lại mình và thay đổi. Sách có nhiều phần giúp mình đặt niềm tin  nghị lực và bản thân  khuyên nhủ rằng không nên tự cao quá  một số nghịch lí cuộc sống để va chạm với đời.
Có điều ở khoảng cách tầm 3m nghe vó phần ngắt quãng =)) bất tiện thứ 2 là ko có dây kết nối cho những thiết bị không thể dùng bluetooth =)) hy vọng sau một thời gian sử dụng chất lượng vẫn giữ nguyên
tác giả khai thác đc 1 khía cạnh mới không phải câu chuyện tình có hậu lãng mạn và đẹp đẽ mà là những tthứ khi đã để mất thì không thể lấy lại đc. có cảm giác nuối tiếc... 3. một câu chuyện tình yêu dại dột chia tay vì 1 lí do khác người nhưng không tránh đc những tờ mò của ng đang yêu. chỉ vì tuổi trẻ đôi khi tò mò những chuyện không nên tò mò. Lí do: khi em kết hôn với ng khác thì anh cảm thấy ntn? thế là chia tay...sau đó "em" lấy ng khác thì "anh" cũng không thể nói ra cảm giác của " anh" là không vui đc chỉ chúc mừng thôi....Tình yêu đẹp đã bị đánh mất như thế đó...... ko thich 1. cách tác giả khai thác nhân vật còn hạn chế nhiều tình huống đua ra nhiều lúc còn đời thường quá không tạo đc dấu ấn cho truyện ngắn 2. chỉ có 1 vài chuyện là tạm được có nội dung sâu sắc gây đc cảm xúc cho người đọc ở sự nuối tiếc 1 mối tình đẹp ngoài ra thì rất mờ nhạt chưa nói là chán nữa 3. tình huống truyện ngắn quá cảm thấy chưa đi vào câu chuyện đã kết thúc rồi như là tác giả không kết thúc thì không biết viết gì ấy...
đóng gói chán quá, sp thì xài ổn
Cách kể đan xen nhiều nội tâm nhân vật với nhau + Điểm trừ: - Bìa sách khá đơn giản  cổ điển  có phần đơn điệu - Cốt truyện có nhiều chỗ vô lý  vụn vặt  nhiều chi tiết thừa - Cũng vì cách kể đan xen và nhiều chi tiết thừa như thế nên mạch truyện có phần loãng - Phần dịch chưa thực sư tốt  còn vụng về. Nói chung đây là cuốn sách dùng để giải trí thôi
Bình thường thôi, ko có gì hay nhưng cũng không chê
Lousia giả chết và khi trở lại chính cái nơi mà mình đã sống và làm việc  không bất kì ai nhận ra cô ấy. Có lẽ sẽ có người nói là trước đây cô ấy sống ở một tầng lớp khác nên không ai biết nhưng quá là khó thuyết phục được. Và phải nói thêm là cô ấy quá sức may mắn khi gặp và nhận được sự giúp đỡ hết mình của quý bà Emma. Bên cạnh đó  tôi cũng đồng ý với bạn Trang Jenny về cách dịch "Thế giới lịch duyệt". Tôi cũng không hiểu nó là thế giới như thế nào? Là xã hội thượng lưu chăng? Nếu thế sao không dùng từ Xã hội thượng lưu? Và ngay cả câu chuyện tình của Lousia và Anthony cũng chẳng gây ấn tượng nhiều với tôi ngoài việc nó bắt đầu bằng một mối quan hệ được xem là lén lút. Tôi hơi tiếc cho một cây bút được xem là cũng có tiếng trên diễn đàn văn học.
những tình tiết và những lời đối thoại sinh động  chặt chẽ của một tiểu thuyết trinh thám chiếm đến 4/5 cuốn sách  độc giả sẽ khó hình dung ra một câu chuyện lãng mạn thực sự khi học để tâm nhiều hơn đến những tình tiết cuốn hút của một vụ án giết người bí ẩn. Các nhân vật khá cá tính tuy nhiên  một điều đáng thất vọng là những chi tiết về tình yêu trong truyện khá ít  thô và không thuyết phục. Ta sẽ không hiểu được vì sao Anthony bị cuốn hút bởi Louisa và ngược lại. Và tôi cảm giác những cảnh tình cảm trong truyện khá khô và miễn cưỡng  thật sự không thu hút  chân thực và thuyết phục  không đủ cho ta thấy được tình yêu giữa hai người. Những người đam mê và chờ đợi những chi tiết lãng mạn hay những tình tiết ngọt ngào của tình yêu trải dài trong nhiều trang sách như Lisa Kleypas hản sẽ thất vọng. Tôi là một trong số đó. Điều này làm tôi trở nên cảnh giác hơn với những lời dẫn truyện thu hút và đánh trúng tâm lý người mua như thế này.
Vốn nghĩ chỉ có phim hoạt hình thôi  không ngờ lại tình cờ bắt gặp ngay được sách  tớ đã rất ngạc nhiên và thích thú Bìa sách rất đẹp  màu xanh mát tươi sáng tạo cảm giác rất vui vẻ khi nhìn  có những cái bóng nho nhỏ ẩn dưới tán cỏ cây tạo cảm giác rất tò mò  thú vị. Sách cầm hơi nhẹ tay  kích thước còn bé nữa  rất đáng yêu  tiếc là tớ chưa có cơ hội được xem qua bên trong nên cũng chẳng biết văn phong thế nào  nghe bảo rất thú vị nhỉ. Sẽ sớm thôi  tớ mang nó về và tận hưởng lại khởi đầu câu chuyện cổ tích về những người tí hon đáng yêu này ngay ấy mà.
truyện khá dài dòng nhưng chẳng thấy kết cục có hậu
Truyện ngược một cách gượng ép khi để hai người dày vò nhau đến vậy. Kết truyện hụt hẫng  nữ chính đùng một cái quyết định trao thân gửi phận cho một anh chàng xuất hiện chưa bao lâu  và không hiểu vì sao lại thích nữ chính  còn anh nam chính thì mất tăm mất tích.
tiện ích nhưng  giá thành hơi cao 
màu sản phẩm trông cũ nhưng sử dụng thấy ổn
bìa dễ thương quá nên đã đặt mua một quyển Tớ là Mèo Pusheen. Lúc hàng về mình hóng mở ra lắm  mở ra thấy thích lắm luôn  bìa và giấy bên trong đều đẹp  các hình ảnh sinh động  dễ thương  có cả sticker kèm theo nữa. Nhưng đọc nhanh hết quá  một lúc là xong. Mình cảm thấy tiếc vì chỉ có hình ảnh và mấy dòng chữ  tuy rất dễ thương nhưng giá cao quá. Đọc nhiều lần thì cảm thấy chán  không được như mình mong muốn nên mình cho hai sao thôi :))
là một cuốn sách được xuất bản ở nước ngoài nên khi đưa vào Việt Nam có các chi tiết ghi dư thừa  trong khi lại thiếu những trang ghi cảm xúc của mẹ. Mình ví dụ như là một trang về ông bà hai bên  rùi có trang ghi lễ cho con khi sắp sinh  rùi quà ... Nói chung đây là cuốn sách đẹp nhưng không phù hợp lắm với mẹ Việt Nam
Từ cuốn sách này  người đọc có thể tìm đọc những quyển nâng cao hơn về sơ đồ tư duy và dễ dàng hiểu rõ hơn.
chép dữ liệu được 2 lần  dữ liệu giờ còn trong thẻ  vẫn đọc được nhưng không xóa hay format được để sao chép dữ liệu mới.
lazada giao hàng nhanh.  Nhưng thiếu adapter. Đề nghị bên bán hàng xem lại 
nhận được không có adapter tặng kèm.
sao cái Adapter không gắn thẻ nhớ vào được.
sản phẩm không thấy dán tem bảo hành
phải nói đây thực sự là một cuốn sách thơ mộng về cảnh Hà Nội xưa. Bởi vì chữ ít và không có nội dung hay bài học nào nên chỉ cần vài phút là bạn có thể ngẫm xong cuốn sách này rồi. Theo mình thấy thì cuốn sách này chỉ để nhìn vậy thôi  chứ còn mua để thực sự đọc hay nghiền ngẫm gì đó thì thật đáng buồn mà nói cuốn sách này sẽ trở nên "vô dụng" với bạn bởi cuốn sách không dạy cho bạn bài học gì cả  trẻ em đọc cũng không trở nên tốt hơn được.... Nhìn chung về hình thức thì tuyệt vời  quả thực cuốn sách nào được Nhã Nam xuất bản đều được chăm chút kĩ lưỡng về mặt này.
nhận xét ở Tiki thì mình có nhiều ý kiến trái chiều so với mọi người. - Về cách dẫn chuyện của Thư mình thấy cũng khá hay và bản thân mình thích :) dù đúng mà so với câu chữ trog phần công thức thì ít hơn hẳn. - Về minh hoạ thì đây quả thật là cookbook mình thấy nuối tiếc nhất khi mua :( trình bày kém sang  hơi tẻ và có phần nghiệp dư điển hình là bánh carrot ở ngay trang đầu nhìn quá đơn giản. Hy vọng "công chúa bánh ngọt" sẽ có sự đầu tư hơn về mặt decor.
 tiki bán khẩu trang nên tò mò. Mẹ làm trong bệnh viện nên dùng cái này nhiều. Thấy tiki bán rẻ nên mua cho mẹ dùng thử. Công nhận tiền nào của đấy. Khẩu trang này hơi mỏng và nhỏ  đeo không kín mặt được. Nói chung giá tiền này không đòi hỏi hơn được nữa
mặt khác câu chuyện lại diễn ra khá dài dòng  Nhiều tình tiết thêm vào hơi lang man làm mạch cảm xúc mình như bị xao nhãng vậy! Theo mình nghĩ tác giả cần chú ý hơn ở khâu xây dựng nhân vật và đặt ra một cốt truyện có nhiều điểm nhấn nữa mới có thể thu hút người đọc :) Mong chờ những cảm xúc tình yêu thật mới từ tác giả!
bếp ga này qua thời gian sử dụng nhận thấy : 1. Phần vỏ bên ngoài rất mỏng và dễ bị cong vênh. 2. Lửa hơi yếu nên chờ nồi lẩu sôi hơi lâu. 3. Ưu điểm duy nhất là giá sản phẩm này rẻ hơn rất nhiều so với các sản phầm cùng loại.
ở coopmart bán bịch bự này dưới 100 000 đồng, tiki mắc quá
một tập thơ nói về tình yêu. Những bài thơ trong tập thơ này đa phần là buồn  là những câu chuyện bị chia cắt. Không hiểu sao Du Phong lại có thể viết nên những câu chữ ấy  phải chăng anh ấy cũng đã từng trải qua những câu chuyện đau buồn như vậy?! Tuy nhiên  tôi vẫn cảm thấy chưa "thấm" lắm  có vẻ như tôi không hợp với những tác phẩm ở thể loại này. Nhưng phải nói rằng  bìa rất đẹp. Khi cầm cuốn sách trên tay  tôi rất thích  vì nhìn nó rất là đẹp. Chiếc khăn choàng cổ màu xanh được in nổi  trên đó còn có tựa sách nữa  thật là một thiết kế lạ mắt  mà cũng lạ tay nữa!
 2 nhân vật chính gặp nhau và yêu nhau một cách rất dễ dàng  truyện không diễn tả kỹ nội tâm nhân vật qua các hành động  tình tiết  khi đọc có cảm giác như tình cảm không sâu đậm. Các nhân vật phụ cũng diễn tả không được nhiều. Tóm lại thì nếu truyện viết dài và kỹ càng hơn nữa sẽ rất thu hút. Văn phong của tác giả nhẹ nhàng  dễ thương.
giao hàng buổi trưa hơi phiền, chất lượng sp tạm được
dường như truyện này so với các truyện cùng thể loại khác thì vẫn còn ít yếu tố võng du đấy. Thấy mấy truyện khác nhiều lắm luôn. Phần sau truyện này hơi lái theo hướng ngôn tình và không chú trọng nhiều đến võng du nữa. Theo mình như vậy không hợp lý lắm  vì chỉ có mấy người mê game nặng hoặc thích lắm thì việc lấy game làm tiền đề cho chuyện tình của họ mới hay (như yêu em từ cái nhìn đầu tiên í) còn đằng này việc nam chính yêu nữ chính mình thấy chưa thuyết phục lắm.
truyện khá dễ thương và vẫn nằm trong khuôn khổ truyện võng du. Nhưng mà thật sự càng đọc em càng cảm thấy nội dung truyện đi xa khỏi thể loại. "Đây là ngôn tình chứ nhỉ?" Đã có một người bạn của em nói như vậy khi đọc truyện đấy! Có thể võng du không phải điểm mạnh của Mặc Ngôn nhưng hãy cố gắng lên nhé chị! Mong một ngày không xa có thể đọc một bộ võng du có nội dung KHÔNG CHÊ VÀO ĐÂU ĐƯỢC của chị. Fighting!!!
Nói về tuyến nhân vật trong truyện: mình không thích  từ nhân vật chính đến nhân vật phụ  từ Đường Duyệt đến Mộng Chẩm  Minh Ngọc …chỉ cảm thấy tội cho Thương Dung thôi. Mộng Chẩm hoàn hảo nhưng quá mức tàn nhẫn  mình không ưa nổi. Còn Thương Dung  người yêu Đường Duyệt nhất  người ở bên nàng lúc khó khăn nhất  người có thể vì nàng mà hy sinh tất cả thì cuối cùng lại mất mạng???? Cái gì vậy??? Tình cảm của Đường Duyệt thì mình thấy hơi khó nắm bắt  nhiều lúc đọc mà rất ức chế vì không hiểu được nội tâm của nhân vật này  không biết rốt cuộc thì nàng ta yêu ai. Mà bực mình nhất là cái kiểu: người yêu nàng  nàng chẳng quan tâm  người một mực lừa dối nàng thì nàng lao theo như thiêu thân.
Nói đến tình huống truyện  tôi nghĩ lần tái bản tiếp theo cần phải bổ sung thêm một số ngoại truyện  có thế người đọc có thể hiểu hơn. Thầy Tống quay trở về quá khứ bằng cách nào và tại sao tầng hai thư viện lại là nơi Tống Thư Minh xuất hiện  khi tu sửa Thư Minh lại biến mất.
MÌnh từng đọc vài truyện của Lục Xu nhưng chỉ ấn tượng duy nhất với quyển "Ai hiểu được lòng em"  còn "đừng nói với anh ấy tôi vẫn còn yêu"khởi đầu hấp dẫn nhưng càng về sau càng đuối. Với "chưa từng hẹn ước" mình không thích cả nội dung và cách hành văn  cảm thấy sự non nớt trong đó  cái cách mà Trình Vũ Phi bất chấp tất cả hiến dâng rồi sinh con ra  cái cách An Diệc Thành tìm cách trả thù nhưng hết lần này đến lần khác không nỡ ra tay. Đến cái khúc Trình Vũ Phi phát hiện ra đứa con mình rứt ruột đẻ ra còn sống cũng không thực sự cảm động  An Diệc Thành đuổi Trình Vũ Phi đi vì nghĩ mình có thể chết  những tình tiết thừa thãi thiếu muối cứ thế khiến mạch văn lệch lạc  nội dung nhạt nhẽo đi nhiều. Cặp đôi nhân vật chính không để lại nhiều ấn tượng  trong khi 2 cặp nhân vật phụ thì lại có thời lượng quá ít.
Mình mua trong đợt giảm giá năm ngoái Điểm trừ: giọng văn không mượt mà  ( hay là tại người dịch  mình cũng không rõ)tình tiết trong truyện cứ kiểu đứt khúc  chắp vá làm mình rất khó hiểu được nội dung  tính cách nhân vật hay thông điệp sách muốn truyền tải. Chi tiết bố của nhân vật chính- Miracle  tan chảy khiến mình không hiểu đây là truyện giả tưởng hay thực tế nữa. Và cuối cùng mình không biết ông ấy có được tìm thấy không vì chỉ đọc được hơn nửa cuốn sách và không có kiên nhẫn đọc tiếp nữa
Lúc mới nhận hàng thấy gói bột nhỏ quá  đóng gói cũng khó mở. Bột cũng thơm nhưng lợn cợn  khó hoà tan nên khi lấy pha nước uống hay làm kem thì không ngon lắm   lấy đắp mặt thì da sáng ra  mụn thì vẫn thế chắc mình phải dùng lâu dài mới hết mụn được.
Lúc mình mua sản phẩm có màu cam  màu cà rốt ý  chứ không phải màu vàng như ở hình  còn mùi để nguyên thì thơm  chứ bôi lên môi thì hơi bị hắc. Mình dùng cho môi thấy không bị nứt nẻ nữa  môi mềm hơn và hơi hồng lên một tẹo nữa. Còn bôi vết thâm trên mặt mình chưa thấy có tiến triển gì nhiều  chắc phải dùng lâu dài mới thấy được hiệu quả.
Mình thấy chất lượng ổn  phù hợp với mức giá bán. 3 mùi kia khá thơm  mình dùng thử cả 3 đều thích. Sau đó chọn lấy mùi vani và bạc hà  cho em mình mùi dâu. cả 2 chị em mình dùng đều thấy dưỡng tốt. Lần này mình mua thử mùi cam để dùng. Chất lượng ổn  không có gì bàn cãi  nhưng mùi son cam này hơi nồng  như kiểu vỏ cam bạn vắt ra ấy  chứ ko phải màu cam ngọt như các loại son khác. Có thể nhiều bạn sẽ không quen với mùi cam này.
Ưu điểm: sản phẩm hình thức đẹp  nhỏ gọn có thể mang theo mọi lúc mọi nơi. Phấn mịn. Nhược điểm: màu lên hơi nhạt  tuy một hộp có 4 màu nhưng khi mình đánh lên mắt thì không lên màu rõ  khá nhạt nhòa giữa các màu  không thể tạo khối như ý muốn  chỉ thấy kim tuyến lấp lánh.
Tiki cung cấp sản phẩm chính hãng  có tên và địa chỉ của bên phân phối nên yên tâm về nguồn gốc. Tuy nhiên vì sản phẩm của EFL cũng là dòng bình dân nên mình không kỳ vọng nhiều. Đặc điểm sản phẩm của mình như sau: - Mẫu 4: Màu xanh đậm. Khi nhận được sản phẩm đúng là màu xanh đậm  xanh đen. - Chì sáp hơi cứng so với yêu cầu của eyeliner  thậm chí hơi cứng hơn chì kẻ chân mày mà mình có. Khi thử lên lưng bàn tay thì có thể thấy màu nhưng lên mí mắt - vốn là mềm hơn lưng bàn tay nên khó bám màu hơn - thì hầu như không thấy gì sau đường kẻ đầu tiên. Phải dùng lực mạnh  hơi đau và không tốt cho vùng da nhạy cảm như mí mắt. - Ưu điểm duy nhất là một khi đã làm cho màu bám vào da thì màu bám khá lâu trôi  thời tiết hơi ấm  ẩm một chút hoặc da ẩm cũng không bị bay/lem màu. => Kết luận: để dành dùng kẻ chân mày thay thế các màu đen/nâu thông thường cũng ok  sắc chì tối nên không lo chân mày có màu xanh. Còn để làm eyeliner thì không đạt.
Mình mua vì thấy bảo mi sẽ dày hơn  dài hơn và đỡ rụng nhưng mình chưa thấy dày và dài hơn mấy. Mi thì có đỡ rụng hơn. Mình sẽ kiên trì thêm 1 thời gian hi vọng kết quả như ý.
Mình rất ngại trả hàng  cũng thử dùng  nhưng không thích lắm. Do là son nước nên rất khó bám dính màu lên môi  chỉ thấy mỗi hình dáng đẹp nên mình chấp nhận để dùng nốt
tính tậu 1 em son nước cho đủ bộ thấy tiki giảm tới 40% em này  mà còn đủ hết các màu nữa nên mình thử màu số 121 trên phần giới thiệu cho biết em này là son nước nhưng là dạng rouge nên không phải lo về vụ màu quá nhạt mà vẫn dưỡng môi.nhưng mở nắp ra thử mới biết được quả thực chất son của ẻm rất đặc thậm chí dẻo dẻo giống keo nữa khi mình bôi 1 lớp dầy lên thì trông vô cùng bóng và dầy môi át đi hoàn toàn màu môi nhợt nhạt của mình nhưng mấy giây sau thì khác quá màu son trôi hết về rãnh môi chổ nào lồi thì còn mỗi lớp bóng.nhưng điểm lợi là dễ tẩy trang lau đi môi vẫn mềm nếu chỉ lấy 1 lượng nhỏ rồi dủng tay tán đều trông môi mình hồng hào lắp đỡ bợt và thâm rất nhiều
không lên màu được như hình quảng cáo  nếu môi hơi thâm một chút là đánh khá lộ! Son cũng khá kén chọn màu da  da mình không được trắng lắm nên đánh lên có vẻ bị xỉn màu đi nhiều  có lẽ da trắng tinh mới đánh hợp được!
Đến tận bây giờ vẫn chưa có được sản phẩm. Tuy nhiên thố có thiết kế đẹp  nắp cũng bằng thủy tinh  dễ dàng lai chùi vệ sinh hơn các loại có nắp bằng nhựa khác. Cần chú ý hơn khâu giao hàng vận chuyển đối với hàng dễ vỡ.
mua về nhưng thật sự khó làm hơn cách thông thường. Nhiệt độ ấm ấm thế mà kiến vẫn bò vào  làm mấy lần lan nao cũng đều bị tách nước hết. Tiện dụng là không phải chế nước ủ sữa chua như cách thông thường mà thôi.
phải nói đến bìa sách  có vẻ như chẳng ăn nhập gì với nội dung của truyện ý. Nhìn vào thấy sến sến  kiểu không được đầu tư kĩ lưỡng gì cả. Kế đến là nội dung  tình tiết dễ đoán  nhiều đoạn mình biết là tập trung vô nam nữ chính nhưng nó cứ thành lan man dài dòng đi đâu  mình đọc khó tập trung. Điểm nhấn của mạch truyện  có lẽ phải kể đến những trắc trở của hai nhân vật trải qua  gian khó  cực khổ cuối cùng cũng vễ được bên nhau. Mà với mình  cứ EH là mình khoái à  bởi cuộc đời ấy mà  ngoài cực nhọc mệt mỏi sau khi đi làm về  gặp ngay chuyện tình sướt mướt  mình dễ khóc thành ra âm ỉ suốt đêm là mình hậm hực. Nhưng bu lại  tác giả lại khá trau chuốt trong cách dùng từ  ngôn ngữ có điểm nhấn  và mượt  ko lủng củng. Lại có đoạn hài  dí dỏm  mình rất ưng.
thấy giảm giá kiểu ni thấy không yên tâm lắm hay sao í
khá về chất lượng  hợp lý về giá cả.    Đánh giá nhà phân phối: còn thiếu chuyên nghiệp trong thời gian liên lạc và giao hàng. Nên có phần thông tin khách hàng chọn thời gian nhận hàng trong ngày khi đăng ký mua và số phone nhà phân phối nếu có thay đổi.
Nhìn chung thì Galaxy Trend Lite là dòng sản phẩm đặc trưng ở trong phân khúc giá rẻ nên cấu hình khá yếu so với nhu cầu hiện nay! Chỉ với 512MB ram thì máy cũng chỉ chơi được một số game nhẹ  xem video  nghe nhạc  lướt web cho vui! Tuy nhiên các bạn có thể cài các bản ROM mod để có thể cải thiện hiệu năng máy phần nào! Máy có màn hình chất lượng  màu sắc đẹp  tươi tắn  cảm ứng nhạy nhưng lỗi thời. Camera máy chụp ảnh cũng tương đối ổn  phục vụ trong nhu cầu học tập và trao đổi thông tin! Nói chung với mức giá này thì đây cũng là một lựa chọn phù hợp cho sinh viên. Tuy nhiên trong tầm giá này nên cân nhắc tới các sản phẩm của Lumia
Hình ảnh hiển thị khá dịu  nhẹ  cảm ứng vuốt khá mượt. Nhưng khi vào phàn mềm luôn có độ trễ nhẹ nhưng cũng là điều đương nhiên bởi máy ở phân khúc giá rẻ. Samsung hướng tới đối tượng người dùng là học sinh  sinh viên cho nghe  gọi  nhắn tin  cài 1 số game cơ bản.
Sau khi dùng bông tẩy trang lau thì mặt khá sạch  có lẽ cũng cân bằng được pH cho da. Tuy nhiên sau khoảng 3 tháng dùng thì mình thấy các hiệu quả khác như giúp trắng da hay se lỗ chân lông như quảng cáo là gần như không có.
về hình thức: Giấy mỏng  chất lượng không tốt  đã là sách mà lại có cả quảng cáo (về một công ty Hàn Quốc ở bìa trang cuối) - Về nội dung: Chất lượng dịch khá lôm côm  câu cú hơi lủng củng  có những đoạn 6 dòng liên tục không có lấy một dấu câu  nhiều lúc đọc cứ như từ Google translate ra vậy. Hy vọng tiki có phản hồi cho đơn vị xuất bản cải tiến trong những lần tái bản sau. Còn việc tiki xử lý và giao hàng thì ok rồi. 11h trưa order  4h chiều nhận sách.
nồi chất lượng tốt, nhưng nếu chà rửa mạnh thì chắc sẽ không giữ được độ bóng, không hài lòng lắm
Mình cảm thấy truyện hay nghiêng về tình cảm và chi tiết quá  nhiều khúc lê thê làm mình không hiểu ( mình không chắc có phải do lời văn của tác giả khi dịch ra hay không)  trong khi mình hy vọng đọc được một tác phẩm có nhiều pha hành động và chạy rượt nhiều hơn! Mình cố gắng đọc đi đọc lại mà vẫn chưa ngấm gì hết -.- nên mình không đọc nữa. Tuy nhiên sách được thiết kế khá đẹp ( dù mình thích bìa gốc của bản Mĩ hơn)  giấy khá chất lượng và chữ in dễ nhìn. Mình vẫn khuyên các bạn tìm hiểu thử  có khi lại có ý kiến khác :)
nội dung dài dòng mà thiếu súc tích, nhưng bìa sách và một số đoạn khá hấp dẫn, tác giả nên phát huy hơn
không thích cách dẫn truyện của tác giả, nội dung thì khá ok
đã bị phản đối khi ra mắt  vậy mà năm nay lại có thêm một NXB đánh mất lương tâm xuất bản thứ này. Tại sao có nhiều tác phẩm hay lại không được xuất bản mà lại xuất bản cuốn này. Tại sao Việt Nam cứ thích nhập rác của Trung Quốc về. Đáng buồn cho thế hệ trẻ khi vô tình tiếp tay cho những rác phẩm thế này. Sau này những chủ nhân tương lai của đất nước rồi sẽ có những suy nghĩ lệch lạc vì do ảnh hưởng của những cuốn sách như thế này.
là một trong những quyển sách đầu tiên mình đọc từ khi biết đọc đến giờ  và cũng là quyển sách đáng nhớ nhất đối với mình. Mình vẫn còn nhớ như in ngày lớp 3 trong chương trình tập đọc có 1 đoạn trích của quyển sách này. Quyển sách đã có từ lâu  tuy nhiên  giá trị của nó thì luôn còn mãi với từng thế hệ. Theo mình  dù có lớn đến bao nhiêu  đi những đâu  làm những gì  trong tâm trí bạn chắc chắn sẽ có những lúc nhớ lại 1 đoạn truyện bạn ghi nhớ của quyển sách này. Tuy nhiên  thực sự mà nói  cả nhân mình cực kì yêu thích quyển Những tấm lòng cao cả bản cũ. Quyển sách đó đã tồn tại trong nhà mình hơn 10 năm rồi  dù đã cũ  đã nát rồi  nhưng mình vẫn giữ và không có ý định mua lại quyển khác. Quyển sách của mình  nó không cầu kì như thế này  không mơ mộng như thế này  chỉ đơn giản là nền vàng  nét vẽ đen  hình một cậu bé đang chống tay suy tư trên bàn học. Nhưng chính sự đơn giản đó càng làm tôn thêm sự trong sáng và nhân văn bên trong. Mình không có ý chê bản tái bản này  nhưng mình nghĩ nếu bìa đơn giản hơn  hình vẽ đừng quá trẻ con như thế kia  đừng quá mộng mơ như thế kia  thì có lẽ  những câu chuyện bên trong sẽ được nhấn mạnh hơn và khắc sâu hơn trong lòng người đọc. Đây chỉ là ý kiến của cá nhân mình  chỉ là một góp ý nhỏ  hơn nữa mình vẫn chỉ là học sinh  nên nếu có gì sai sót  mong mọi người bỏ qua!
Tạm thôi, không hay không dở
Thứ mình muốn khám phá thì không có chỉ toàn những điều sách đại loại chung chung. Bạn nào muốn giết thời gian có thể đọc qua nhưng mình không thể nào nghĩ đây là cuốn sách nên mua  bạn có thể cần tìm hiểu về một cung nào đó thì hẵng sẽ hài lòng còn với người là cung trong sách đọc có thể thấy tác giả viết không sát lắm. Bìa sách dày đẹp  có một vài ví dụ minh họa khá thú vị
Lúc mình mua thì nhìn bìa thấy đẹp  sách cũng rẻ nữa. Nhưng mua về rồi đọc xong thì thấy truyện thực sự chưa hay. Nội dung tạm ổn  cách diễn đạt nội dung không đặc sắc  nhắc đi nhắc lại một nội dung  đọc vào thấy nhảm nhảm ... cái phần cuối cùng (viết cho nỗi cô đơn) cũng không cần thiết lắm. Có thể mỗi người một ý khác nhau nhưng đây là ý kiến của mình. Chỉ có một câu truyện ngắn ngủi và sau đó toàn là những dòng kẻ để mình ghi thêm vào. Mình nghĩ như vậy không cần thiết lắm. Nội dung không nổi bật lên ý nghĩ cô đơn.
quyển sách đầy đủ thông tin nhưng lối viết văn cũ.Mình chỉ ấn tượng về cái vỏ bìa và chất lượng giấy thôi :))) Nhưng mà đọc thì cũng khá hữu ích ^^ Nhưng phải khâm phục mấy anh chị bán sách  viết mấy câu giới thiệu đọc xong mình đã muốn bỏ tiền ra mua :))) Nếu rảnh rỗi thừa tiền bạn cũng thử mua một quyển xem sao.có một số thứ khá lạ và một số thứ hơi thừa :) Nói chung không được như PR lắm đâu.Suy nghĩ kĩ hãy mua nhé
 tot nhung mau het pin  nghe nhạc thì tam ổn vì giá rẻ
xài tam được  ống kính bên trong hay bi bám sương nên nhìn rất mờ giờ chưa biết cách tháo để lau chùi thế nào ? có gì xin tư vấn cho !
sách được in và trình bày đẹp  trang nhã và tác giả được nhiều người biết tới với thơ. Nhược điểm: sách mỏng  giá bìa khá cao Về nội dung: tuy Nguyễn Bính ai cũng biết tới tài thơ  mang hơi hướm ca dao Việt nam thân quen  gần gũi  dung dị và dễ đi vào lòng người. Nhưng tác phẩm văn xuôi này của ông  có thể coi là truyện vừa không được đặc sắc  lối hành văn không gì mới mẻ và cách viết không đặc sắc. Nội dung câu chuyện cũng hơi bị sến hoá quá. Tuy nhiên  vẫn có thể mua đọc để có cái nhìn tổng quan  khái quát và trọn vẹn về nhà thơ Nguyễn Bính
thấy xuyên không nên nhảy vào đọc  không hề liếc xem thể loại gì. Nhưng mà chán  người xuyên là nam  đã thế nam này mới đầu xuyên qua xong lại chẳng có tư tưởng luyện võ công  chỉ lo kinh doanh  đọc đến đây nhụt chí  nhưng cũng công nhận mấy chiêu kinh doanh của ảnh cũng khá 'sáng tạo' được truyền từ âm hưởng hiện đại qua. Nhưng đến khi đọc gần hết quyển 1 mới phát hiện  QUÁI! Sao chỉ có một nam mà một bầy nữ  em nào cũng xinh tươi  lời mô tả không mệt nghỉ mà sao lại cứ vây quanh anh Lâm gia như ong bướm tìm mật. Thế là mới biết là sắc hiệp  rồi thì nhìn gái đẹp sáng mắt lên  nữ thì ngây thơ  chỉ bị một tí hành động của trai mà cũng đỏ mặt  rồi kiểu gì cũng xuất hiện anh ấy hứa chỉ lấy một người nhưng do các tình huống 'éo le' và sự 'không thể cứu vãn được'  anh nhân vật chính của truyện sẽ phải tam thê  tứ thiếp... Đừng để hình ảnh minh họa vẽ 1 nam 1 nữ mà bị lừa  sắc hiệp thì chắc chắn là "sắc" mà thôi.
mua cuốn sách vì thấy nó bìa cứng  chịu được sự quăng quật của tụi nhỏ  hình minh họa đẹp  giấy láng đẹp  tựa sách và ý tưởng về từng câu chuyện nhỏ để đọc cho tụi nhỏ mỗi ngày trong năm rất thú vị. Mình có thể lấy sách ra và nói: "Để mẹ đọc cho con nghe câu chuyện vào ngày sinh nhật con" chẳng hạn  đứa nhóc nào mà k thích có 1 câu chuyện dành riêng cho nó. Có lẽ các câu chuyện truyện đều là tóm gọn từ những truyện cổ tích nổi tiếng thế giới. Mình có thể nhận ra Công chúa hạt đậu  Cô bé quàng khăn đỏ v.v...  nhưng cũng có nhiều chuyện rất lạ. Tuy nhiên vì mỗi truyện bị tóm gọn trong vài trăm chữ  nhiều nội dung và tình tiết quan trọng cũng bị lược bỏ  khiến truyện đôi khi cụt lủn rất khó hiểu  mất đi ý nghĩa ban đầu và rất khó để rút ra bài học qua từng câu chuyện để dạy cho tụi nhỏ. Vậy nên cuốn sách chỉ phù hợp với những bé còn khá nhỏ. Khi bé đã lớn và biết thắc mắc về ý nghĩa của truyện thì cần phải mua phiên bản đầy đủ của truyện mới phù hợp.
Mình thấy tên hay nên cũng đọc thử  nhưng cơ bản chỉ là ngôn tình. Bạn nào lãng mạn đọc sẽ hợp hơn. Hình như Tiki đã có ebook nên mình nghĩ ai có thiết bị nên đọc ebook tiết kiệm hơn hoặc đọc thử trước. Mình thấy hơi tiếc tiền vì mua quyển này  lẽ ra nên mua ebook. Mình y kiến cá nhận thôi  chắc sẽ nhiều bạn thích vì lí do cuộc sống nên cũng khó. Các bạn teen nên đọc sách khoa học hơn
đã mua cuốn sách này và có những nhận xét sau : *Ưu điểm: +Bìa đẹp. +Màu mực tốt  giấy trắng  không bóng nên rất dễ nhìn. +Đĩa có giọng đọc chuẩn của người bản xứ  đánh số rõ ràng nên dễ theo dõi. +Kích thước gọn  tiện lợi mang theo. *Hạn chế: Các câu khẩu ngữ trong sách tuy đề cập đến nhiều vấn đề nhưng mình cảm thấy những gì được nêu chưa rõ ràng và chưa sử dụng nhiều trong đời sống. Đó là những điều mình nhận thấy từ sản phẩm này  tuy nhiên nếu muốn luyện phát âm bạn có thể mua cuốn này về để luyện tập.
thấy cũng được  nhưng kích thước không giống như đã miêu tả  đường kính khoảng 1.5cm nên hình ảnh thu về nhỏ  không chi tiết được
mua 1 em ve cho thang em 7t nghich lam do choi nen mua nhung chiec tu 500k do len tam nhin cung han che dc 100m la cung!!!  
Các bí quyết được đưa ra để quản lý thời gian và phương pháp thực hiện kế hoạch khá bổ ích nhưng vẫn chưa cụ thể. Ví dụ như nói cần phải lập một kế hoạch đơn giản  vừa sức chứ không nói rõ ràng. Về phần trình bày thì bìa sách dễ thương nhưng hình minh họa bên trong thì không đẹp bằng. Thêm một điểm trừ nữa là giá thành cuốn sách khá cao mà nội dung bên trong thì ít  chủ yếu là hình vẽ.
cuốn sách thì rất nhiều kiến thức lịch sử phát triển của nước mĩ  đi kèm theo là doanh nghiệp cũng phải đổi mình. Nếu ai giỏi tiếng anh thì mình nghĩ là đọc bản Anh sẽ thấy dễ hiểu và hay hơn. Còn với bản việt  người dịch sách quá rối rắm  tối nghĩa và khó khăn. Cảm thấy những ngôn từ ấy  đến cả người dịch cũng không nuốt nổi. Tuy nhiên nội dung vớt vát lại khá khá  người đọc được hòa mình vào dòng chảy của các biểu tượng sống. Tóm lại mang tính kể lể lịch sử nhiều hơn  phân tích tâm lý và tình huống không nhiều lắm. Chắc cũng có thể do người dịch. Một ngày ngẫm khoảng 50 trang thì ổn. Đọc nhiều thấy miên man  ai ít đọc thì khó mà kiên nhẫn để đọc hết chứ chưa nói đến việc đọc lại lần 2  3. Tóm lại là khá mở mang đầu óc.
không thấy cuốn sách này có tác dụng lắm. Các bài học của The Sakura hay bị trùng lặp trong nhiều cuốn sách gây ra sự hoang phí trong khi mua. Nếu các bạn chưa mua cuốn sách nào do The Sakura biên soạn thì mình khuyên các bạn nên mua nó - và chỉ 1. Nhưng đối với các bạn có vốn từ Tiếng Nhật hoặc hoàn thành bảng chữ cái thì có lẽ bạn sẽ thấy khó chịu khi The Sakura phiên âm tiếng Việt rất sai so với cách đọc của người Nhật và khiến câu nói của bạn rất nặng ( người Nhật nói rất thanh ). Các bạn hãy suy xét và chỉ mua duy nhất 1 cuốn sách của The Sakura là tốt nhất.
Tiki nên để chiều cao  chiều rộng và chiều sâu để khách hàng biết rõ hơn  chứ để 600ml khó hình dung kích thước hộp. Hộp này quá nhỏ để đựng thực phẩm  các bạn nên mua hộp khoảng 1 5L trên lên.
khả năng giữ nhiệt mình cũng không được ưng ý lắm  khi mình cho nước nóng vào thì nó nóng cả ra ngoài vỏ bình  sau khoảng hơn 1 tiếng thì nước chỉ còn hơi ấm ấm thôi  hơn nữa vẫn hơi có mùi nhựa. Mình nghĩ bình này dùng đựng nước bình thường thì hợp hơn.
Mình vẫn thường đọc thơ trên fanpage của Zel. và rất ấn tượng với lối viết của chị  nhưng dường như tập thơ này không phải là tập hợp những bài thơ hay nhất của Zel.  mình không biết đây là do người biên tập hay do bản thảo của tác giả gửi. Có nhiều bài thơ hay của Zel. lại không có mặt  điều đó khiến mình hơi thất vọng  vì dù sao mình cũng muốn đọc lại những bài đó mà giờ lục lại trên fanpage thực sự rất khó khăn. Trong sách có bài thơ hay  nhưng cũng có những bài thơ khó đọc  có lẽ là do sống ở Nhật nhiều năm nên lối thơ Haicư ít nhiều ảnh hưởng đến lối viết của Zel. Nhưng bù lại mình khá thích thiết kế của sách  nhỏ gọn và có thể bỏ túi cho những chuyến đi xa  khi mà nỗi buồn và nỗi bất an luôn hiện diện  và thơ Zel. thì nắm bắt rất rõ những cảm xúc ấy.
Tạm được!
chưa bao giờ thất vọng về việc mua đồ ở tiki. Tiki chọn đồ bán cho khách rất kĩ  tuy nhiên cũng không tránh khỏi việc xảy ra sơ suất  chắc mình nằm trong số phần trăm xui xẻo nhỏ đó  sách của mình mua về mở ra đọc vài trang đầu thì không sao  bắt đầu vô giữa giữa là mấy trang truyện rớt hẳn ra ngoài luôn  buồn cho cuốn truyện vô cùng. Tiki nên để ý hơn về việc này. Còn lại thì mình rất là ưng ý cách tiki phục vụ khách hàng. Chúc ngày càng phát triển
Loa ngoài thì hỏng ngay khi mình thử lên mức to nhất. Còn những thứ khác thi ok
thấy chất lượng âm thanh tốt   nhưng ra. Lệnh Yes khó khăn  
sách được cắt xén vuông vức  đóng keo cẩn thận  dễ dàng mở ra hết cỡ. .Bìa sách cứng cáp (màu bìa không giống hình lắm  hơi nghiêng về xanh lá) Điểm trừ: .Mực in không đều. Trong tranh có nét bị phai  đứt không phải theo chủ ý của họa sĩ  có trang mực nhạt hơn bình thường. .Mực lem sang trang sau hoặc dây sang trang đối diện. .Có trang hinh bị nhòe Tóm lại: Sách nhìn bên ngoài đẹp mắt  nhưng phần quan trọng bên trong lại chưa đạt. Mình định mua tặng cô bạn rất yêu mèo nhưng thế này thì không tặng được rồi.
đưa ra nhiều câu chuyện để kích thích khả năng logic suy đoán của trẻ.Tuy nhiên chữ quá nhiều mà ko có hình minh họa giống truyện conan nên không gây hứng thú lắm.Con tôi chỉ đọc vài truyện rồi chán không đọc nữa hơi tiếc là vậy!có lẽ truyện này dùng với học sinh lớn cấp 3 sẽ phù hợp hơn với tầm 8-12 tuổi.Mình sẽ chú ý hơn mình luôn đọc thử nội dung ok mới mua nhưng vì cuốn này không có phần đọc thử nên mua bị lầm đã sợ mà vẫn bị vài cuốn.Hi vọng lần sau sẽ tốt hơn
Ngoài ra đến tận bây giờ mình vẫn không thích kết truyện lắm có lẽ do mình luôn thích những thứ rõ ràng nên với một kết thúc mở tạo cho mình cảm giác hơi ức chế.Theo mình đây là một bộ có thể đọc để giải trí thì được  chứ không thể đánh giá là hay  có lẽ tùy từng cảm nhận. P/s: kết truyện mở. Với lại bộ này cũng không dày lắm  làm tận 3 quyển thì thừa lắm  cùng lắm là hai quyển thôi.
Tác giả bị hư cấu hóa nhân vật Hàn Phong 1 cách hơi quá tay  đặc biệt ở đoạn cuối truyện. Phần Hàn Phong giải thích toàn bộ vụ án thì cực kì nhàm  thậm chí tôi còn chẳng đọc kĩ nó. Đoạn kết thì cũng làm nhàm không kém  hai người nói qua nói lại nói xong thì tôi cũng bỏ không đọc tiếp luôn. Rút ra một điều rằng truyện này đậm chất hư cấu dù biết truyện là sản phẩm do trí tưởng tượng nhưng sự hư cấu đó không thuyết phục được người đọc nên đọc xong thấy ....
su dung tot nhung pin hoi kem qua
tam duoc 
tìm không thấy có cổng LAN? Mấy chức năng khác thấy ok
đẹp  nhưng chất liệu dễ hỏng
ro net nhung do phong dai qua nho
Tác giả dùng rất nhiều tín từ để tô vẽ nên câu chuyện cổ tích mà mình thấy quá viển vông  cường điệu. Dường như tình yêu của họ không cần vun đắp mà thành  mình thì nghĩ không đơn giản như vậy. Bất cứ thứ gì muốn bền lâu ta đều phải bỏ thời gian  công sức để xây dựng. Hoặc cũng có thể là mình quá già cho những truyện thế này. Dù sách không hay nhưng cũng không tiếc do giá rẻ  bìa đẹp  không có lỗi in.
Có lẽ nó không hợp với phong cách và lứa tuổi của tôi. Một câu chuyện lãng mạn và mơ mộng như chuyện cổ tích hoàng tử và công chúa lọ lem. Đối với tôi thì nó hơi mơ mộng quá  và lối kể chuyện làm tôi có cảm giác mọi thứ cứ phô bày trước mặt  không có gì để mình ngẫm nghĩ suy luận. Bìa sách rất đẹp và cũng ít lỗi xuất bản  TiKi lúc nào cũng đóng gói kỹ lưỡng và cẩn thận.
Tên truyện cực kì ấn tượng. Bìa đẹp sáng sủa. Tuy nhiên khi đọc tôi cảm thấy hơi thất vọng một chút. Cốt truyện hay dí dỏm nhưng cách dẫn truyện của Lê Hoàng thì hơi dài dòng và có nhiều chỗ không thực sự cần thiết. Cuốn sách ẩn chứa một số chiêm nghiệm phán ánh một số thói quen xấu của teen nhưng thực sự chưa được làm nổi bật rõ. Tuy vậy đây vẫn là một cuốn sách thú vị. Lê Hoàng đã mang đến một Ly Cún thông minh đầy kiêu hãnh. Những gì Ly Cún nói đều rất mạnh mẽ sắc sảo đại diện cho thế hệ teen hiện đại bây giờ!!!
tính toán giao hàng ngày 29/1 mà mãi đến 01/2 hàng mới giao đến  thứ 7  chủ nhật rảnh rỗi đợi mãi không thấy hàng đến. Thứ 2 giao đến cứ giục nhặng cả lên. Bình 750ml trông to vật vã. Với số tiền như vậy thì cũng không có điều gì phàn nàn.
tập thơ đã giới thiệu đến độc giả những tác giả thẻ với những bài thơ khá hay  nhưng số lượng còn quá hạn chế (21 bài thơ của 21 tác giả) Về hình thức: tuy thiết kế hình ảnh bìa và hình ảnh trang trí cho các trang thơ đẹp nhưng kích thước quá nhỏ đã làm cho cuốn sách mất đi nhiêu giá trị. cuốn sách này nếu có kích thước lớn hơn thì nó sẽ đẹp lên nhiều! Cảm ơn Tiki luôn giao hàng nhanh và đảm bảo với những người giao hàng luôn nhiệt tình và thân thiện!
Cách viết truyện cũng khá là lạ  đi sâu vào nội tâm của từng nhân vật. Các nhân vật lúc ẩn lúc hiện  đan xen nhau  mờ mờ ảo ảo. Những đoạn hội thoại  rồi tới suy nghĩ  và hành động của mỗi người trong truyện... cố gắng đọc hết  nhưng thật sự là mình chẳng hiểu gì hết nếu như không đọc phần giới thiệu của tác giả. Mặc dù vậy nhưng trang bìa và giấy khá là bắt mắt
Hoàng Anh Tú là một nhân vật nổi tiếng nhưng khi đọc quyển sách này mình lại hơi thất vọng. Bìa sách rất đẹp  bìa cứng dễ cầm và bảo quản sách  nhưng nội dung và những câu chuyện trong sách này hơi khó hiểu đối với tuổi teen. Đây đa số là những câu chuyện về tuổi đôi mươi trở lên  khi con người đã lao vào cuộc sống để bươn chải và đi tìm hạnh phúc cho đời mình. Họ yêu chớp nhoáng  chưa kịp suy nghĩ  và lại chia tay khi chưa nghĩ suy gì cả. Tuy nhiên nếu ai vừa đọc vừa suy gẫm kĩ càng thì sẽ cảm thấy cuốn sách này cũng khá hay với những hoàn cảnh và bài học tác giả gửi gắm trong đó.
mình mua loại mini này bên ngoài 1 cái chỉ 25k  trong khi tiki bán combo thế này khá mắc  Tuy nhiên cũng không thể không công nhận cái tô nhúng này rất tiện lợi  nhìn lại sạch sẽ hợp vệ sinh nữa.
Bìa truyện đã có hai chữ "Thất tình" rồi  lật trang đầu tiên ra  từ "Thất tình" lại "đập" ngay vào mắt bạn đọc một lần nữa. Có vẻ như tác giả đang muốn kể chuyện cho chúng ta nghe theo cách "bắt đầu từ một kết thúc chăng?" Giọng văn bình thường  đơn giản  phù hợp với lứa tuổi mới lớn. Quả thật Đông Giang rất hiểu tâm lý tuổi teen mà. Thiết kế trang bìa trông không đẹp  tôi không mấy thích lắm  màu sắc cũng không hài hòa nữa.
mua về thì thấy tương đối rõ.đêm mờ như sp khác
tuy truyện này không dở nhưng cũng chẳng thể coi là hay. Truyện viết về cặp đôi phụ đã được Diệp Lạc Vô Tâm nhắc đến trong "Mãi Mãi là bao xa": Quan Tiểu Úc - bạn cùng phòng cũng là bạn thân của Bạch Lăng Lăng và Âu Dương Y Phàm - cậu em họ lãng tử của Dương Lam Hàng  nhưng đọc xong  mình lại nghĩ chẳng thà tác giả đừng viết riêng ra nữa  mà cứ thu gọn lại rồi biến thành phiên ngoại của tác phẩm kia đi còn hơn  chứ truyện này tình tiết cực kỳ nhạt  chất "oan gia" chẳng mấy rõ ràng  tình cảm của hai nhân vật chính cứ nhập nhằng khó hiểu mà đáng tiếc là nó lại không đem đến cảm giác rằng "tình cảm này sâu đậm"  văn phong cũng không hay bằng mấy tác phẩm kia.
sản phẩm dành cho trẻ em nên mình mua cho cháu mình dùng thử  do trời lạnh da cháu khá khô. Lúc nhận hàng hơi thất vọng một chút vì bao bì bên ngoai khá cũ  xem hạn sử dụng đến tháng 11/2016. Trong khi sản phẩm này được sản xuất tháng 11/2014. Mình thử thoa vào bàn chân cháu mình thì thấy không bị dị ứng nhưng tình trạng da bị khô không cải thiện nhiều  sau khi rửa sạch lại thấy bình thường. Chắc do sản xuất đã lâu nên hiệu quả không tốt lắm.
 có vẻ k hợp với da mình nên nó làm nổi mụn. Tuy nhiên da trắng và săn chắc hơn sau khi sử dụng đắp mặt với hỗn hợp trà mật ong.
minh chứng rõ ràng nhất cho câu nói tiền nào của đia mà mọi người vẫn hay dùng. Mức giá thấp hơn các loại Omachi khác nên dễ dàng tiếp cận người dùng. Bù lại hương vị ăn thì cũng chưa đặc sắc lắm không tệ cũng không đặc biệt
Cảm tưởng chỉ cần quẹt tay vào mặt là bao nhiêu kem nó dính theo. Da xấu sử dụng kem này trông rất lộ  có chăng tác dụng làm sáng da hơn thôi.
Ok Không mịn  màu quá đậm  không che phủ được tốt  nhờn rích  cảm giác không thoải mái khi sử dụng. Sản phẩm này so với những sản phẩm bb cùng giá tiền khác thì không ok bằng. Phí vận chuyển 13.000
đặt mua sản phẩm này từ Tiki vì đọc thấy nó giúp ngăn ngừa và điều trị các vết rạn trên da. Khi nhận sản phẩm  tôi thấy khá hài lòng về mẫu mã và cách Tiki đóng gói  Tiki đóng gói rất cẩn thận. Vì là lotion nên sản phẩm thấm qua da khá nhanh. Về mùi hương thì tôi thấy nó hơi nồng một chút  vì phụ nữ có thai khá nhạy cảm với các loại mùi. Hy vọng sản phẩm sẽ phát huy hiệu quả nếu tôi kiên trì sử dụng.
cái ly thấy nhỏ nhưng chứa chưa tới nửa lít nước.Mua rồi thì thấy cũng tiện lợi vì nhỉ gọn lắm.Thường thì sử dụng ly thủy tinh không ah khi xài ly này thì thấy chưa quen lắm vì bé tẹo.Thấy ly này dành cho con nít thì hay hơn vì cũng dễ thương.
Ưu điểm Mùi hương nam tính Tóc mọc đáng kể Giảm rụng tóc -Nhược điểm Giá thành đắt Chưa thực sự hợp với nữ giới bởi mùi hương cũng như tóc con mọc lên sẽ bị cứng như tóc nam giới. =>Sản phẩm chưa thật sự làm mình hài lòng lắm.
máy có tiếng việt không  ? Nếu không thì chán quá
Tôi cũng hay đọc những gì chị viết  nên tôi đã quyết định mua cuốn sách này. Những trang đầu  tôi cảm thấy nó khá có ích và dễ thương  nhưng sau đó tôi đã rất thất vọng. Những vấn đề trong sách không mới  cách viết và cái nhìn chung chung  khái quát chứ không cụ thể  rõ ràng. Người đọc dễ cảm giác giống như bất kì một bài viết triết lí nói về những cô gái khá độc lập ở trên mạng  Tuy nhiên  phần cuối sách có những thông tin khá thú vị và đáng đọc  giúp người đọc có thể cười nhẹ vu vơ. Cuốn sách có kích thước nhỏ  dễ bỏ túi mang theo. Bìa thuộc loại cứng  màu sắc cũng hài hòa  đơn giản  dễ nhìn và không quá bắt mắt. Cuốn sách phù hợp ở mức độ giải trí  thoải mái.
nội dung thì quá tuyệt  không còn gì phải bàn cãi nữa. Câu chuyện của VictoHuygo luôn rất cuốn hút  cảm động và giàu giá trị. Lúc trước có nghe thầy giảng về đoạn kết của truyện này  nghe rất hay  cái sự lãng mạn hiện lên rõ và vô cùng xúc động. Tiki giao hàng khá nhanh  chất giấy in tốt  không bị lem hay hỏng. Bìa sách trang hoàng khá đẹp . Lúc nhận được sách mình rất là vui. Nhưng về phần dịch  (theo ý mình thôi nhé) không được tốt lắm. Hình như văn của bác Huygo khó dịch thì phải  mấy tác phẩm được dịch sang tiếng việt của bác Huygo cứ kì kì sao ấy. Mình đọc cứ cảm thấy gượng  có mấy chỗ phải đọc đi đọc lại  so với bản nước ngoài mới hiểu được. Trong bản dịch còn có vài lỗi chính tả nữa  đọc rất khó chịu. Mong lần tái bản sau các bác chỉnh giùm ạ.
gia ca hop ly doi ngu nhan vien giao hang chua nhiet tinh khong thuc hien dung cam ket voi khach hsng
post thêm vài hình chụp vđv đang thực hiện để người xem hình dung cách sử dụng device này thì tốt biết bao
ko bit san pham cua moi nguoi mua nhu the nao chu  cua minh mua thi luc dau mua ve thay ok lam  nhunv chua dc mot thang thi bi loi : den man hinh chop lien tuc  tin nhan chi xem dc ban dem vi man hinh tin nhana mau tim chu thi mau den: chi thich hop nghe goi khi lai xe thi ok
Chat luong cua may chua that su dc tot. không như mong đợi, giao hàng tiki khá nhanh và tốt, cho 3/5
Mở hàng ra  thiết kế vỏ đẹp  vàng đen kết hợp sang trọng. Chuốt lên mi không cay mắt  mascara này có ưu điểm là chuốt cả những sợi mi trong góc  chuốt kỹ từng cọng. Nhưng chỉ làm dài  không cong  không giữ lâu được như điều mình cần ở 1 cây Mascara. Sản phẩm này phù hợp cho bạn nào tìm kiếm 1 mascara lành tính  an toàn cho mắt nhạy cảm  làm dài mi  chuốt kỹ ở khóe mắt. Review xong nhé! ;)
không mua sản phẩm này ở tiki  nhưng sau khi dùng mình thấy rằng son lên màu đẹp nhưng gây khô môi  màu phai rất nhanh  nhưng với giá tiền này thì có thể tạm chấp nhận được. Nếu hỏi mình có mua lại lần 2 không thì mình sẽ trả lời là không bao giờ. Là con gái bạn nên đầu tư 1 cây son với chất lượng tốt hơn. Son này chỉ dùng để đánh lên khi đi chơi trong vòng 1 2 tiếng và không ăn uống.
đang cần màu cam nên mua màu 235 (Cam lấp lánh) nhưng nhận hàng về mình mới biết là màu không giống hình gì hết  nó là màu Nude chứ không phải cam nên mình không thích lắm. Nhưng về bao bì và hình dáng thì cấy son khá đẹp  màu cũng giữ được lâu và có xíu ánh nhũ cũng dễ thương! ^^ Sử dụng hằng ngày thì được chứ đi tiệc thì nhạt!
nhuoc diem la may mau nong   hut yeu khong sach bui.   Uu diem thi su dung thay tot, khong phai
1 loa bị hư thì tôi nên cho mấy sao đây? Ngoài ra cấc chứng nang khác thì tốt lắm
 mình xem trên hình minh họa thì thấy để lẫn cả sản phẩm da dầu và da thường.  Nhưng khi nhận hàng thì thấy không vừa ý lắm, giao hàng tiki tốt và nhanh
bắt FM chỉ có tiếng ồn / dò ẹ lắm. Gọi nghe thì OK
máy dùng được chỉ thiếu bộ đựng hương liệu
dung duoc  nhuoc diem la chiu nuoc kem
cho 3 sao thoi
binh thường
Mỏng không dày như mô tả  - Đường may không chắc chắn  - Bạn phải thật nhẹ nhàng sử dụng  Nếu làm đúng lời mình khuyên bạn sẽ sử dụng trên 30 ngày .  
chụp 1 lần để trải nghiệm cho biết.  Riêng tôi thì chỉ cho 3/5 sao
thấu kính tạm. Giá tốt  không chỉnh được tiêu cự mắt điều tiết nhiều quá.
dùng tạm được  lỗ móc treo bất tiện khi treo cùng chùm chìa khóa!
Chất liệu ok. Quần hơi nhỏ  mặc chật nên hơi khó chịu
Chất lượng không ok. Giặt ra màu  lem sang quần áo khác khi phơi chung.  Nhưng kiểu dáng khá bắt mắt
nhận được hàng  chất lượng vải thì được nhưng đường may kém. chưa giặt nên ko biết có phai màu không.
tóc nhiều thì coi bộ làm hơi mệt   với cả máy khi kẹp lại cũng ko khít nên bấm xù rất khó. nên mua hẳn máy to mà xài luôn cho tiện 
giá cả lúc lên lúc xuống khó hiểu quá, nhưng chất lượng ok đó
nhìn mẫu mã ok  mới sử dụng nên chưa kiểm chứng đc độ bền
cho 2 sao thôi
cho 3 sao vì chưa được thích lắm
đồng hồ rất đẹp nhưng dây dài quá chăc kiểu này thì tay người tây mới đeo vừa hoặc đeo vào cổ chân. dây maxxx dài luôn
nhan hang thay day hoi tho so voi thuong hieu den tu han quoc  mat duoc. Chat luong thi chua biet the nao
hàng giao chậm hơn dự kiến. Nhân viên không giao tận tay mà để hàng dưới đất  thùng hàng bị móp và dính cái bịch rách không biết để làm gì. Hi vọng sản phẩm không làm tôi thất vọng.
ép hơi yếu  1 trái thơm (dứa) phải chẻ ra làm 8 thì mới ép dẽ dàng  chứ làm 4 thì thấy khó xuống lắm  ép mạnh xuống mà nó cứ trơ trơ ak.  Còn khi ép cà rốt thì thôi rồi  chẻ làm 4 nhưng 1 lần chỉ bỏ 1/4 thôi chứ bỏ nhiều quá máy không ép được. nhưng nói chung ép cái thứ gì mà nó mềm mềm thì ok
Binh thuong
bình rửa mũi Nasal Rinse hoặc bình rửa Rinorine hơn  vừa rẻ  dễ dùng  van kép và bình đàn hồi tốt  rất rễ dùng, còn loại này khó quá, nhưng chất lượng được
mua về trong hộp có mỗi 2 miếng dán
uốn lọn to lên lon thì đẹp nhưng ra gió thì tóc lại bình thường.  P?S : không biết có phải là do tóc t mềm nên thế k nữa. dùng nhiều mà không chăm sóc tóc thì tóc nhanh xơ và hỏng lắm
Binh thuong
chan qua, may nhu cai cc ngta ak.mua ve xai chua dc bua.loa rè hát nhu cc dag 20%pin tu nhjn tut fat 3fút het luon.muon doi tra thi thu tuc leng eng.ca tuan moi co ket qua.lam an nhu cai con cac.dm buc boi
hướng dẫn sử dụng bằng tiếng việt cũng không có, sản phẩm cũng bình thường thôi
sử dụng bình thường . Nên có tờ hướng dẫn sử dụng máy. 
 đúng vs giá tiền luôn . Tiền nào của nấy 
sao ko kết nối được với camera. Do download phần mềm theo hướng dẫn mà ko dc?
sao miếng dán khi gửi đến cho khách hàng không kèm theo máy để điều khiển và dây sạc
Vali hoi yếu , thấy bình thường
Dưới đây là nhân xét của riêng cá nhân mình  + Về hình thức: Nhỏ bé bằng 2 bàn tay  nhìn yếu lắm  + Về chất lượng: Để ở trong nhà thì không bắt được kênh nào. Để ở ngoài trời (trên nóc tầng 3)thì bắt được 129 kênh. Chỉ dùng được khoảng 20 kênh  còn lại những kênh khác thì đều thông báo là &quot;đã đổi tần số&quot;.  Cứ xem đến khoảng 5  6 giờ tối là bị chập chờn không xem được. Đến khoảng 9 giờ tối lại xem tốt  + Về giá cả: Sau khi mua xong thấy dùng chất lượng kém bèn ra chợ mua ăng ten 120.000 VNĐ thì bắt ngon được nhiều kênh  nhất là các kênh địa phương. Điều ngạc nhiên hơn cả là ở đó cũng bán loại ăng ten như thế này (chỉ khác nhà sản xuất) có 50.000 VNĐ.  Mình mua nhiều hàng trên lazada nhiều  nhưng có lẽ sản phẩm này mình thấy .......
sp tot nhung gia mac hon ben ngoai
có nhận xét là chế độ báo động quá nhạy  nghĩa là sau khi khóa đĩa xong  cứ 1 lúc chuông lại kêu mặc dù không động vào ổ khóa   mình đành phải tháo pin để giải quyết vấn đề này 
áo khoác nhìn đẹp nhưng hơi mỏng
đã mua thử 01 chai 500ml. Nhìn chung là được: mật sánh nhẹ  màu trong không tạp chất  vị ngọt thanh. Nói chung là đạt yêu cầu theo cảm quan con người. Tuy nhiên  theo kinh nghiệm dùng mật lâu năm  tôi để một ít mật ra ngoài để thử thì có một số kiến đến: kiến không bao giờ lầm. Mật tốt hảo hạng sẽ không bao giờ dẫn dụ kiến đến. Phải thử thêm loại mật khác!
nhìn sản phẩm giống y hình  mặc vừa người  tuy nhiên chất vải của chân váy hơi cứng
not bad, but it's not so good
not as what I expected it to be. So disappointed
bàn phím rất tốt nhưng có 1 chi tiết nhỏ tôi cảm thấy không hài lòng đó là phím Space hơi cứng và khó nhấn
chán, vừa nhận hàng song .. liet mất mấy phím @@!  Nhưng xài đã
cho 2 sao  vì chưa ổn định lắm
đạp nhẹ nhưng k có giảm xóc  đi khá đau người và xóc
nhỏ gọn nhìn đẹp mắt   tuy nhiên các phím dễ bị dính kẹt phía dưới  với giá này cũng tạm chấp nhận.
Đề nghị ghi rỏ xuất xứ nơi sản xuất - tôi mua 1 cái thấy in MADEIN CHINA. Nói chung chất lượng tạm xài được  tốc độ hơi chậm
hà nội có chi nhánh của sản phẩm này không ad ? có thì cho mình biết nha.
toi thay cai nik Bao Tuyen di lua nguoi mua hay sao vay..o dau cung thay khen tot khen dep..
thấy giá mềm. Chất lượng bình thường.
tôi thấy  đẹp  nhưng dây thì chất lượng k tốt
chưa nhận được sản phẩm
 hình ảnh tốt   cài Đặt khó.  -không dùng được cho máy tính.
ban đầu thấy cảm ứng tốt. nhưng cái ngày và đêm đều sáng chỉnh không được. Đã thử nhiều lần!!!
Cảm ứng tốt. nhưng cái ngày và đêm đều sáng chỉnh không được. Đã thử nhiều lần!!!
tuy đẹp nhung dây da không được chắn chắn  mình phải đổi đến cái thứ 3 mới sử dụng được nhưng cũng không biết đứt ngày nào.   Hiện tại mình thấy mang sản phẩm lên Lazada các anh chị nhân viên vẫn vui vẻ cho đổi trả hàng  mình không đồng ý với các nói của bạn Đặng Thành Chung đâu nhé. Đồng hồ không chạy có thể là do bạn chưa tháo miếng mủ trắng nhỏ chỗ kim chỉnh đồng hồ chăng ?
disappointed with this product. It didn&#039;t arrive nicely boxed as in the description. I ordered a 20mm but it is only 19mm and so leaves an ugly gap beside the strap and case of the watch. I didn&#039;t return it because the quality is there and both straps are the same colour. I will keep it and fit it to one of the watches my wife has. 
không tốt như mong đợi, nhưng ko tệ
nghe cũng được có điều là khi hỏng không tháo được ra sửa .vì không có vít .tốt nhất là không nên mua.yêu cầu lazada lần sau có giao hàng cho khách thì bỏ thêm cái phiếu đổi trả vào trước khi chuyển đi.lỡ khi khách hàng nhận được hàng lỗi lại không trả lại được
cứ cho tạm xem như là được. Chưa hoàn hảo lắm
sd kem rất hiệu quả tuy nhiên với những vết xước sâu hoặc rộng  ta phải làm nhiều lần mà hiệu quả vẫn chưa cao lắm. Phần nắp đậy  có cảm giác chưa được chặt lắm  khi lắc phải cẩn thận nếu không có thể bung nắp  đổ kem. Nói chung sản phẩm chấp nhận được.
nếu muốn thắc về thông tin khi nhận hàng thì hỏi ở đâu? Khi đồng hồ có vấn đề mình muốn bảo hàng thì ở đâu? Vì mình đang ở TP. Buôn Ma Thuột  tỉnh Đắk Lắk. có cửa hàng nào ở Đắk Lăk ko?
Đóng gói cẩn thận.  Chất lượng hàng không như quảng cáo. Chất liệu pha nylon mặc nóng.
nhìn Mau mã dep...nhung k có mui thơm
nghe âm thanh tam đuoc nhung sao không nghe đuốc FM
chụp ảnh 3 trong 1 cho điện thoại Hongkong electronics (Đen)  thì không ổn
Nhỏ gọn dễ đeo   Nhược điểm: Quá nhỏ  khi sử dụng Canon 1Dxx  Flash bỏ vào túi hông không kéo khóa lại được.
thay binh thương  vi no không phai nươc hoa đat tiên
đang thất mắc sao cửa hàng ko vuết cụ thể tí
cam nhan chat luong tuong ung voi gia tien
nhin ban dau thi thay san pham dep.gia hop ly. Nhung mau si cua day deo 2 ngay  bi bay mau roi. Hoi buon.
đã nhận dc hàng nhưng ko như ảnh . May dc chất liệu tạm dc. 
cảm nhận thấy tốc độ ghi file không đúng như bao bì sản phẩn  là gấp 15 lần usb 2.0 (4MB/s)  nhưng khi chép file chỉ được hơn 20MB có khi thấp nhiều tùy số lượng file đc chép vào nhiều hay ít. Tốc độ đọc file thì tốt rất nhanh.
sử dụng hơi nóng. Nhưng tốc độ ghi/đọc nhanh
thắc mắc không biết thay dây như thế nào  ko có hướng dẫn
tôi đã mua sản phẩm này  ngăn laptop không chứa được laptop 15.6inch
giá thế này cũng chưa hợp lý lắm. nhìn có vẻ rộng. 
cảm nhận rất tiện nhưng chưa thực sự chắc chắn 
thấy nên sử dụng điện DC ắc quy trên xe oto luon thì tiện dụng hơn !!!  
nói chung thất vọng. nhưng đc cái nhân viên hổ trợ bên lazada rất vui vẻ cố gắng hổ trợ nhiệt tình nên tạm chấp nhận đc  mong lazada kiểm tra hàng trước khi giao hàng. người mua hàng không bao giờ muốn mua hàng để rồi sau đó phải đổi trả. dù không mất tiền nhưng mất thời gian và niềm tin
lạ thật, thấy quảng cáo là 1.390.000 Nhấp chuột vào xem thì bán 1.590.000 !
cho 1 sao thôi, không như mong đợi nhưng cũng không tệ
cảmn thấy dUNG lượng thực tế được 14.1 G 
cảm thấy bình thường
vi chua dung thu nen chua biet the nao! danh gia sau!
sao dung lượng chỉ có 28 6 Gb thôi
giao hàng tệ quá, nhưng chất lượng ok
dòng búa thoát hiểm này là dòng búa bốn trong một tính năng tạm ok nhưng sao phần đế của nó nói có nam châm để hích đế cho dinh thì lại không dính không ổn khi cần tín hiệu báo để trên mui xe thì nó không dính nên cải thiện phần này để đế nó đươc  dính cứng hơn và chắc hơn.
Đồng hồ đẹp  nhưng mặt đồng hồ quá lớn
thấy hình ảnh long lanh mà thực tế thì bình thường
tôi thấy bình thường  không xuất sắc  
nhận xét ban đầu cặp ok  chất liệu khá tốt   giá hợp lí... Thích hợp để mạng đi chơi hơn đi học vì do chịu nhìu chấn động cặp bị tróc phần nam châm nên phải mua nam châm ngoài tiệm vá vào  còn bạn nào lỡ bị nước mưa dính cặp thì thoi r mấy cái kim loại bị sét dần. Nói chung bạn nào xài đồ &quot;kỹ&quot; thì có thể mua 
loa Bass tốt  nhưng mid và treble không chi tiết 
sao toi thay cac thanh go ko deu nhau
Mình vừa mới đặt mua 1 chiếc đồng hồ mẫu như trên nhưng màu vàng gold chứ không phải màu đồng này.   Nhưng mình thấy bên bạn nói BH 1 năm ( 1 ĐỔI 1 ĐẾN KHI LAZADA HẾT HÀNG???).  Có nghĩa là chỉ đuợc đổi mới trong hệ thống Lazada? Nhưng đa số mình xem thì thấy mẫu nào bên bạn bán rùi thì đều treo trạng thái là HẾT HÀNG. Nếu trong truờng hợp như vậy thì mình phải chờ bgio có hàng về mơi đc đổi hay là tnao nhi?  Mình cũng muốn hỏi : Nếu chẳng may đồng hồ của mình mua bị lỗi mà mình ở Hà nội thì thủ tục đổi ra sao?  Tks Lazada.   P/s: Mình hơi lo lắng khi mua hàng đtu qua mạng online. Vì đa số các nơi mình mua đều k giữ đc chữ tín. Rất mong Lazada sẽ là nơi tin cậy để mình thoải mai shopping ^^
dùng tốt  nhưng chưa bao giờ phải nhận hàng của LZD lâu đến vậy. 
cam nhan thay binh thuong
moi xai may ngay ah.nen chua thay gi het.nhung ma cung co su thay doi han ra.
su dung Gel gan 2 tuan nhung chua thay tac dung gi cua Gel  khong biet Gel co hieu qua khong  toi dang theo doi.
mua giùm nên không biết như thế nào
 Bạn cho mình hỏi hạn sử dụng của sp này là khi nào vậy ban?    Cảm ơn!
nhận thấy sử dụng chất lượng hàng TB thôi
Pin dùng được lâu.   Nhược điểm: Không kèm một bên tai còn lại
kết nối ổn định. cự ly kết nối xa 10m  tốt. yes.no khó nhận. pin sài lâu. yếu điểm chỉ xoay được đổi tai nhưng không được chỉnh sửa độ xéo cho khớp vào tai. và điểm sống chỗ xoay chuyển dể bị gãy quá. của tôi đã bị gãy rồi phải lấy keo 502 dán chết luôn không còn xoay đối tai được nữa. giờ chỉ sài được cố định 1 bên mà thôi.
trung quốc quá, nhưng cũng được do giá rẻ
nghe có vẻ k cố định lắm nhỉ?
tôi thấy Không phù hợp với bộ đàm đang sử dụng
 Chưa sử dụng  nên chưa đánh giá được hiệu quả nhưng mẫu mã tốt
chưa đánh giá được hiệu quả
Nhìn thị đẹp  nhưng hơi nhỏ
mua về không đấu nối với nguồn nước được vì vòi nước nhà tôi đều lớn hơn D21.
 kẻ mắt thì nhoè lắm vì ko hay kè mắt nên dùng đc  
giá hơi cao so với chất lượng. Muốn chuyển qua lại giữa các folder khi nghe nhạc khó khăn. Đang nghe mà muốn dùng thoát ra menu chính thì phải tắt xong mở lại .v.v... Nói chung sản phẩm này chỉ tạm được thôi
 không cạo được râu vì lưỡi dao không sắc
Máy cạo râu thì ok nhưng sao cạo k sát và sạch lắm
bị trầy xước nhiều  không có phụ kiện đi kèm như bài đăng trên    Bộ phụ kiện đi kèm  Bộ chuyển đổi  hộp đựng du lịch và chổi vệ sinh đi kèm  giúp bạn sử dụng và bảo quản tốt sản phẩm.
không vừa ý có thể đổi  trả lại không?
ổ cứng này xuất xứ từ china hay taiwan vậy bác ? nếu taiwan mình xin đặt 1 cái - nếu china thì xin kiếu !!!  cho hỏi thêm : địa chỉ nhà phân phố chính thức của sản phẩm này ở đâu ??  - cám ơn !!
thoi gian su dung.mau ma dep.nhung vo nuoc
chất lượng tạm so với giá bán.
công nhận sáng  tuy nhiên do công xuất 5W nên pin dùng liên tục chỉ đc 2h  ngoài ra khi dùng còn rất nóng; một điều nữa là đèn này có luồng sáng rọi xa không tập trung do kết cấu của chíp sáng thiết kế vuông. Theo mình nên chọn loại có gương phản chiếu làm hội tụ thì tốt hơn hội tụ bằng kính mắt cá.
Tuy nhiên  Rất khó sử dụng cho lần đầu chỉnh giờ.  Thời gian giữa đồng hồ kim và điện tử là  khác nhau.    Kết luận  phù hợp với thiếu nhi.
toi thay tam duoc thoi day mau bi hu   De do mo hoi  Nhung gia nao cua do ma 
hang dong goi gon ngan nap tot .giao hang lau
giá rẻ nhưng máy này xài ổn không mấy anh chị. Tư vấn giúp em với
tôi thấy cũng bình thường thui
sử dụng thấy miếng dán dùng được   giao đúng miếng dán đã quảng cáo còn tai nghe thì giao màu đen thay cho màu cam đến ngày 20/3/2016 thì đã hỏng tai nghr bên phải. 
nhỏ gọn  không có gì hay lạ ngoài cái la bàn
có cục adapter k ad?
Sao mình mở nguồn thử thì thấy 2 cột đèn sáng rồi
giá niêm yết trước khi giảm giá là 900 000 thì sản phẩm này không đạt được mức giá đó.Mẫu mã tạm chấp nhận được.Thanks
chất lượng dây làm ẩu quá. mặt đh thì đẹp.
tôi thấy nhìn chung la tốt. Có điều dịch vụ chuyển chưa tốt lắm mặc dù có nhiệt tình. Chua co sự đảm bảo rõ về vấn đề bảo hành khi có sự cố xảy ra....
cam nhan ban dau la chat luong tam duoc mau sac giong nhau qua.nen moi quan mot mau thi tot hon
sao thấy tiền nào của đấy
sao chán thật , Đồng hồ kiểu gì chưa đeo đã hết pin mai  ship hàng lại OK 
bình thường  quá, cho 2/5 sao
k co sim, giao hàng nhanh
lịch nó đang nhảy vào lúc 12h trưa thì chẳng qua nó đang bị tình trạng mặc định giờ ở Mỹ. bác chỉ cần quay kim đồng hồ thêm 12h nữa là nó nhảy về 12h đêm như bình thường thôi chứ có phải lỗi gì đâu  lỗi là do người dùng chưa hiểu hết về nó thôi bác à.  chất lượng thì mình ko rõ vì đang định mua  mình đang dùng cái invicta chorno : IBI90187-001 mua trên amazon.com nói chung cũng ok  mỗi cái 2 năm hết pin hahaha.
co ai mua chua, cho y kien voi
Like shit, giao hang thi nhanh
thấy Giá thì bình thường! Phí ship hơi cao  chất lượng tạm chấp nhận nhưng ảnh trên Web là màu đen  ảnh về màu lại hơi nâu đen. Đang cần gấp nên tạm chấp nhận. Mong shop khắc phục và cung cấp các sản phẩm tốt hơn cho người tiêu dùng.
sp giao hàng đảm bảo. chỉ xấu hổ cho cái thẻ nhớ
lâu lâu hơi chập chờn, sản phẩm giao nhanh
toi thay chi dc cai giay thep con  mat thi inox.. 
Giao hàng nhanh  mẫu mã đẹp.nhưng loa nghe rè
nhưng được cái âm thanh tốt...cảm giác mỏng manh dễ gãy  
đẹp mắt nhưng chỉ có nột màu thôi sao?
day dong ho cung qua neu ban day to hon 01 ty se dep hon va om tay hon  
tôi thấy tất cả điều ok chỉ có dây hơi cứng và nhanh gãy quá !
nhanh gãy quá ! Nhưng mẫu đẹp
tôi không hề đặt mặt khẩu cho thiết bị. Tôi liên lạc với đơn vị cung cấp thì không thể liên lạc được. Bây giờ tôi không biết làm sao để sử dụng được thiết bị nữa. Đề nghị Lazada.vn hướng dẫn tôi xử lý vấn đề này.  Trân trọng cảm ơn!
Cung thuong thoi
cảm nhận thấy đọc chậm... ghi chậm.... nhưng với số tiền đó ko thể đòi hỏi nhiều...
nhận thấy sản phẩm mang về đc 1 tuần bị mất bộ nhớ. bây giờ phải làm ntn
mình hay xài USB ra tiệm nét vì tính chất mà nó đem lại: 1 nó nhỏ gọn  đẹp   có đèn led báo sáng. 2 dễ cầm   dễ nhét túi. Nhưng như thế chưa thể làm cho một USB hoàn thiện. Tốc độ cuả USB theo mình xài thì move tập tin 2GB trở lên thì bị lỗi  NTFS  EPDC. Dễ bị dính virus Autorun  lỗi Protected disk mặc dù USB không có nút khoá  mạnh nhất đã Low LF không có tác dụng gì  kể từ đó đến nay mình ko xài USB nữa thay vào đó mình xài ổ cứng lớn  tuy bất tiện nhưng nó thể hiện đầy đủ 1 USB an toàn tuyệt đối  không còn lo về dung lượng  không còn lỗi do hệ thống tập tin không phù hợp  :)) 
không như quảng cáo nhưng sử dụng được
sao không như trong quảng cáo, chất lượng chỉ tạm
khá đẹp mắt  giá rẻ thiệt nhưng mà:    1. Dung lượng tỷ lệ nghịch với tốt độ  !!!!!!!!    2. Bảo hành bằng Tem liệu có chắc chắn giữ tem được lâu k?  Xài vài tháng tem hư là khỏi bảo hành luôn  !!!!     3. Còn chất lượng thì ..... chưa tới hạn nên chưa kiểm tra được? Hy vọng xài được 2/3 hạn dùng là tót r!
không như tôi nghĩ. sao bên bạn không dùng loại kẹp vòng tròn cho dễ lật flashcard? 
thấy khó bơm xe quá, mẫu mã tạm dc
nang cap chat luong am thanh strep hon nua
chất lượng cùa USB BLUETOOTH ko cần cắm dây jack 3.5mm xài tốt  tiện nghi hơn loại có dây vì đã là bluetooth thì cắm dây hóa ra thừa sao....???... nhất là sử dụng với máy nghe trên xe đâu phải cái nào cũng có thể cắm jack 3.5mm
có vẻ đẹp nhưng chất lượng thì phải một thời jan nữa mới bít
muốn xem sản phẩm để đánh giá chất lượng sản phẩm trước khi mua thì đến đâu để xem  tránh trình trạng đặt hàng khi nhận sản phẩm không đẹp vì hình ảnh đã dùng photoshop nên cần phải xem trực tiếp sản phẩm nhưng công ty không để địa chỉ để đến xem thì khó thuyết phục khách hàng mua sản phẩm quá  cty nên có địa chỉ để khách hàng xem trước khi mua
thấy Giao hàng nhánh. Máy in màu đẹp. Hộp mực quá nhỏ. 
sao chệnh lệch giá nhiều vậy?  nó kết nối được với lg gx không ?
không đựng vừa một tablet 7inch
GIỜ TÔI MỚI HIỂU TẠI SAO ẢNH SẢN PHẨM CHỈ CÓ CÁI KHÓA MÀ KHÔNG CÓ PHẦN DÂY DA!!! TẠM ĐƯỢC!
trên mặt đồng hồ không có gạch phía trên  chữ SKMEI trên khóa có gạch nhưng in mờ và thiếu sắc nét-thô sơ
ko chắc chắn  kéo cá khoảng 2kg bị chùng.  Tay quay máy ko chắc chắn  chỉ mới 30 dùng thì gãy tay quay (phải dán bằng keo 502 mới dính lại dc  tuy nhiên ổ trục không khớp như trước nên thao tác hơi khó.  Giá tiền vừa phải  vòng quay của máy khá tốt.  Riêng câu cá chép thì thua rồi  vi đầu cần ko nhạy nên cá ăn khó biết.
mới đặt hàng Đồng hồ thể thao dây nhựa màn hình LED mặt thon chữ nhật (Đen) .  Mấy ngày trước khi em tắm em có nhớ tháo đồng hồ nhưng hôm nay thì quên và nó bị thấm nước thì phải. Hiện tại nó không lên đèn nữa...trường hợp này thì phải làm sao ak. Ở trên mình có ghi là hạn chế thấm nước khi đi mưa mà em mới quên tháo đồng hồ khi tắm 1 lần thôi mà đã thấm nước rồi ak.  (em sử dụng vòi hoa sen và tắm không lâu ak)
bị vỡ một chỗ nhựa nhỏ (nhưng ko đáng kể)  Đèn trước không được sáng như mô tả.  Tạm được
Tốc độ đọc thực tế: 36MB/s  Tốc độ ghi thực tế: 22MB/s
da mua the nay. Ve test tren 2 may dien thoai la nokia lumia 520 va sony xperia z1. Dung phan mem kiem tra thi toc do ghi 20MB/s nhung sao toc do doc cung chi duoc 25MB/s nhi.
bạn trai mình bình thường đi giầy cỡ 41  đi giày này chật quá  dây giay ngắn
đôi giày gửi có 1 sợi dây xỏ à  làm sao mang..?  hài lòng về chất lượng nhưng không hài lòng về khâu kiểm hàng  mình trả về rồi.  
No, not good not bad
Đã trả hàng và được Lazada hoàn tiền. Nhưng thái độ nv tốt
màu sắc đẹp, nhưng chất lượng cần tốt hơn
chưa phù hợp lắm với trẻ em từ 3-5 tuổi. Do điệu nhạc và cách phát âm chưa phù hợp lắm
thay moi nguoi review tot nhung khong biet thuc te ntn moi nguoi?
lazada bán hàng giá cả cạnh tranh lại phong phú sản phẩm đó là điều rất tốt  nhưng tôi rất băn khoăn vì đa phần đều có xuất xứ từ Trung Quốc; tôi vẫn biết Trung Quốc vẫn có những mặt hàng rất tốt  nhưng cái chính là không ai đứng ra để kiểm định chất lượng các sản phẩm này cả  do đó tâm lý khi thấy xuất xứ từ Trung Quốc là 50% là tôi suy nghĩ đắn đo rồi.
máy mới. xịn. vỏ zin thì lh cho tôi
giá tiền đó thì ko thể mong đợi chất lượng tốt hơn được  chỉ phù hợp với người mới tập đi câu thôi
đang mô tả trên web là màu đen nhưng hàng nhận được lại là màu xanh.  Ngoài ra  dùng mới dùng thì nói chung là tốt.
tốc độ coppy hơi chậm và usb dung lượng không đủ 16g
mẫu sản phẩm rất đẹp  tốc độ sao chép cũng ok  nhưng bị nóng nếu cấm lâu trong máy tính ( trên 5 phút ).
 chỉnh ngày ko được ad ơi
3 sao
đã được cài đặt win chưa  win7 hay win8...?
tôi thấy sợ mất tiền mà không như mình muốn
Nhuoc diem: Viec cai dat chua duoc viet hoa nen cai dat ban dau gap kho khan  
neu cam vao dau phat xa bao nhieu m
hỏi với, mình muốn mua trực tiếp ở đâu
điều khiển chơi game của các vị thật &quot;vi diệu&quot;.
con chuột hơi nhỏ như mong đợi.
đúng là Tiền nào của đó.
Đến nay đã dùng được hơn một tháng (Loa được bảo hành 03 tháng)  nhưng mấy hôm nay loa chỉ phát nhạc  còn nhảy nước không hoạt động (đền màu vẫn sáng  nước không nhảy). Xin hỏi có được đổi sản phẩm khác không? hoặc mang đi bảo hành thì đến nơi nào? Tôi đang ở P.Thanh Xuân Bắc  Q Thanh Xuân  TP Hà Nội. ngày 27/11/2014. Nguyễn Hữu Tấn  DT: 0912560834. Rất mong nhận được ý kiến.
o dau vay ad oiii.
màn hình bị nứt, lướt thử thấy thì mượt, giờ sao đây
Sản phẩm của 1 shop thì made in Việt nam  chất lượng hoàn thiện xấu  đúc thừa nhựa nhiều chỗ nhưng nghe bass khá to mỗi tội chi tiết kém và bị lỗi dính nút volume nên âm lượng cứ lên xuống loạn xạ. Còn sản phẩm kia thì made in tàu  cũ bẩn và dây ngắn ngủn nhưng ngoại hình mượt mà tinh xảo hơn hẳn  nghe bass rất yếu bù lại thì chi tiết rất rõ nhất là âm cao thành ra để nghe học ngoại ngữ lại hợp với tôi  nút bấm nảy êm nhạy. Cái VN của TTshop- do BNOW bán còn cái tàu thì của shop &quot;hàng thật giá thật&quot;  hoặc ngược lại tôi cũng không nhớ nữa.
toi thay su dung duoc nhunf ko biet bwn ko 
máy này còn được tặng bao da  thẻ nhớ và bộ sạc pin hay không?
Rất tiếc giỏ hàng hiện tại có một số sản phẩm không nằm trong chương trình khuyến mãi này&quot;. Xin vui long cap nhat lai thong tin khuyen mai chinh xac.
kèm đầy đủ phụ kiện của máy : bộ sac pin AA  adapter cho máy ảnh  nắp ống kính  các loại cáp kết nối  bao   dây đeo... để tiện cho người dùng .Cảm ơn
mua sp này nhưng của SDSVn miền Bắc  họ nói sp này có thể là hàng mới  nhưng model cũ  chưa được cải tiến  không biết phải vậy không vì 2 hình ảnh khác nhau  và giá cũng khác nhau.
chỉ thấy dùng tạm thời thôi, ko ưng ý lắm
tôi thấy miếng lót dùng tạm được  hình dáng ko đẹp như trên hình.
2 cái nồi của em có 2 cái vết chạy dưới đáy khoảng 3cm  trứ nó không có mịn trơn như thành nồi  em mới mua nồi thủy tinh lần đâu nên ko hiểu lắm  ko biết có phải là hàng bị lỗi ko  nhìn tờ đổi trả hàng thì em lại làm biếng  ko biết là cứ để dùng đại luôn hay là trả đây  hix
sản suất cùng 1 nhà máy  thậm chí cùng 1 dây chuyền và 1 loại nguyên vật liệu nhưng với đơn hàng cao cấp thì trọng lượng nặng hơn vẫn chắc chắn hơn và có giá bán cao hơn. Công ty mình cũng làm sản xuất nên mình biết rõ điều này.
nấu được bếp từ không ạ????
không giống hình nhưng tạm chấp nhận được.
sản phẩm binh thường  ko tinh tế  nhanh cũ  các bạn cân nhắc khi mua.  
tốt độ ồn hơi to. Giao hàng nhanh
khách nào mua hàng và tìm hiểu cách bảo hành  ở đâu  như thế nào không
không như mong đợi lắm
sử dụng thấy tệ, màu sắc thì đẹp
không biết máy này có tin năng sử dung các fần mềm văn phòng ko?
âm thanh thoại như thế nào?
No security too dangerous
không biết Ghi hình được trong bao lâu có nét k
 hàng mua để sưu tầm là chính về cước vạn chuyển cao mà người mua lại phải chịu
bad, not like ads. Its quality is good
chac phai mua them bao da, chu de nhu vay thi khong ben
mình lắp ngược hay sao mà so sánh với hình ảnh quảng cáo trên mạng thấy máy bị ngược. Nếu đúng chiều thì tay quay lại nằm phía bên kia -&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; chắc dành cho người thuận tay trái?????
mua ngoài 380k thôi, tiki mắc quá nhưng thái độ và giao hàng của nv nhanh
mềm mại thích hợp với da các bé.tuy nhiên các hạt thấm hút rồi hay bị sô lệch k đều
đặt mua rôi mà gửi về thiếu gậy chụp ảnh rồi giờ thế nào đây
muon huy don hang luk nay toi moi dat 
cho hỏi sp này hiện còn hàng hok Lazada?
mua loại điện thoại này rồi dùng hơn một năm đã hỏng màn hình  không đâu có mà thay  phải cho trẻ con chơi thôi
trông như hàng đã qua sử dụng  có thể do cách bảo quản. Về thời gian giao hàng cần nhanh hơn với trường hợp trong nội thành  bởi vì nếu tự đi mua chỉ mất 1~2h
hiện tại mọi thứ đều tốt..  NHƯNG SAO TẮT MÁY RỒI MÀ CHUỘT VẪN SÁNG ĐÈN LÀ SAO?   NẾU LÀ DO CHUỘT NÓ NHƯ VẬY THÌ HƠI BẤT TIỆN ĐẤY.. :(  hay là có nút nào chỉnh không vậy..?  không muốn chuột cứ sáng đèn ngày đêm vậy đâu
nhìn mẫu mã hơi xấu  âm thanh tạm tạm
mấy tháng giao hàng trong vòng mấy tiếng.mình o vũng tàu
tại sao không có thông số pin? 
neu co cho mjnh mua truc tip .. khoi chuyen  
nhận thấy Máy xàj cũg êm lắm  nhưng mà xét kỹ về tính năng kiểu dág thì toj thấy samsung champ có lợj thế hơn       
nge có vẽ đc .nhưng mà bộ nhớ trong hơi bé   giá mà 16g thì tốt.
nếu-Lazada-giảm-giá-thêm-nữa-thì-sẽ-sắm-một-chiếc!
cho mình hỏi  loại này có bao nhiêu kiểu đầu hút?
thay cung tam dc nhưng môi mua
bạn náo có ý định mua. cần và máy bằng nhựa k chắc chắn  máy nhỏ sẽ nhanh hỏng  nói chung hình thức thì được chứ dùng để đi câu thì k ok
test thử tốc độ ghi chỉ khoảng 4 MB/s
Mình dùng USB 2.0 toàn 7-11 MB/s. Và dùng cả 3.0 thì tầm 12-19MB/s tùy gói data.  Tốc độ dưới 5MB/s là hàng ngoài  kém chất lượng rồi bạn ơi.
tiki Giao hàng nhanh. Sản phẩm có nhiều hạt bị hỏng.
clip sử dụng và tác dụng sản phẩm
trơn tru không bền  mau tróc. Đôi lúc nút nhấn chạm. Tạm ổn.
lazada kiem tra chac moi dam mua
Binh thuong thoi
fairly good, not good
khá rẻ. Tuy nhiên nó không đủ to để đỡ cổ một câch hiệu quả.  Có thêm một chiếc bơm hơi mini cho bộ sản phẩm này thì hay hơn.
Gió mạnh  không ồn như quạt VN.    Chỉ có điều là VNpost giao hàng thật tệ  rất vô trách nhiệm. Đặt hàng 31/3 mà 12/4 mới nhận được sau bao nhiêu email phàn nàn  bao nhiêu điện thoại complain.    Lazada cần xem lại đối tác vận chuyển.
chất lượng đảm bảo công tác giao hàng nhanh nhưng giá có thể cao hơn từ một đến hai trăm ngàn so với giá thị trường vậy nhà cung cấp cần gắn trên sản phẩm có mã vạch theo đúng quy định
binh thường  hiệu quả không cao lắm
sao ko duoc  chon tong mau cua kem ah? biet loai nao giong da cua minh? mau sang hay toi?
viền hơi cong xuống cái này k cong dán xuống không đk hết thà miếng dan bt
Nồi chiên chân không đa năng sản xuất tại Trung Quốc theo Thương hiệu và công nghệ của Hàn Quốc. Mình sợ chất chống dính không đảm bảo an toàn  dễ gây ung thư. Sản phẩm này thì mình rất mê nhưng ngại hàng Trung Quốc lắm.
ad cho minh hoi may nay bao hanh bao lau  
hình như Giá này đâu phải giá thật  ở TGDĐ bán có 2.9 triệu thôi
sao tôi thấy giá này nghi quá, mua đồ rẻ thì chỉ có Trung Quốc thôi các Bác ak  nói chi về chất lượng sp...
khi dùng máy rất thích  máy rất đẹp  nhưng không biết hiệu quả thế nào? Máy không có cục sạc nên mình cắm đại củ sạc điện thoại thấy không yên tâm lắm  vì sợ không tương thích có thể gây chai pin. Hy vọng tình trạng da nhờn và lỗ chân lông to sẽ được cải thiện :)
sử dụng làm nhưng viêc văt trong gđ thi đc chứ sử dung vao việc  sản suât đồ mộc như mình thì ko ổn chút nào cả
Nói chung là sử dụng làm nhưng viêc văt trong gđ thi đc
bt
cũng định mua nhưng thấy quảng cáo 100 chi tiết mà tìm hiểu ra thấy 60 chi tiết là vít và nở  thấy lố quá nên thôi
Xuất xứ TQ phải không nhỉ, không yên tâm lắm
"tôi mới đặt hàng (máy Fujifilm FinePix 16.0MP và Zoom quang 36x - Model S8600 (Đen)) sáng 01/6 thì chiều 02/6 nhận được hàng. Chưa test máy nên chưa biết chất lượng hình chụp ra sao  tiếc là không có dây kết nối USB kèm theo máy và không có hướng dẫn  tiếng Việt nên chắc phải mất khá nhiều thời gian để tìm hiểu. Thắc mắc 1 điều: Trên trang Web thông tin về SP như sau &quot;Bộ sản phẩm bao gồm:	  1 x Máy ảnh 1 x Nắp ống kính 1 x Dây đeo  3 x Pin AA  1 x HDSD  1 x Phiếu bảo hành  1 x Thẻ nhớ SD 8GB&quot; nhưng khi nhận hàng thì lại không có thẻ nhớ. Chẳng lẽ hàng nhận thực tế không giống như giới thiệu về sản phẩm? "
sao 2  phím bên hông rất lỏng lẻo  xài tạm được..
tiki Giao hàng nhanh. Đăng ký size L mà giao size M?
lazada đã ktra mã code là sao bạn? sp này sx tại đâu vậy
 đánh lửa không tốt lắm  khi bật bếp phải vài lần mới lên lửa  nhận bếp về 1 bếp bên phải đã khó đánh lửa  giờ dùng 1 tháng rồi cũng vẫn thế  ngại nhất khi bật bếp mãi mới bật được. Ngại chuyện bảo hành sợ ảnh hưởng đến bếp của mình nên cứ dùng tạm. Nếu được chọn lại mình sẽ mua ngay ở Đại lý nơi mình ở thì tiện  bảo hành hơn.
sẽ Ổn với 1 điều kiện  nó phải bằng thép tốt.
tiki giao hàng  bảo hành như thế nào vậy? mình ở Tp hcm  cho thông tin đầy đủ đi.
ủa sao báo với mình là hết hàng nhưng vẫn để còn hàng là sao vậy?
khá buồn ,Tôi nghĩ nên giảm giá sâu hoặc không nên bán sản phẩm này nữa. Cũng định mua một bộ bàn ghế này nhưng đọc bình luận xong thì đổi ý luôn.
Sao lazada không cung cấp kích thước chính xác các chiều bao nhiêu để khách hàng dễ hình dung xem có dùng được không
tôi đề nghị lazada cho ý kiến trả lời các ý kiến phản hồi của khách hàng thường xuyên hơn.
using G3 phone. Lately my G3 phone case is broken so I&#039;m going to buy case on Lazada that price so cheap and I orderd. Several day after I received the package. The box is real but phone case is not real. It&#039;s fake. lol. Even if it&#039;s not feat with my phone.  And then I&#039;ll refund just 80% because I broken the box. I can approve that I broken the box. But It&#039;s charge of 20% of all?? About 2 weeks ago here is no reputation of product on this page. Today just I saw the 3 people&#039;s comment  They give the 5 stars. Hey friends Don&#039;t be idiot as like me. Today I did learn Vietnam&#039; saying Tien nao cua day. Thank you for teaching me. 
tôi nghĩ sp dành cho gia đình sử dụng được.
nguồn gốc xuất xứ sản phẩm như vậy là rất rất tốt  tặng Lazada 10 điểm.  Riêng đối với sản phẩm này giá gần 1 triệu mà hàng TQ thì hơi đắt  không thể bền được (ngoại trừ cây búa)
giống ảnh nhưng không có mấy cái vòng nhỏ nhỏ trên tay cầm
2 sao
làm ăn kì quá, trang 1 thì đề giá 295.000  vào đặt hàng thì giá 369.000 như vậy là sao? Mẫu mã đẹp 
tôi thấy mẫu mã và chức năng y chang như nồi chiên chân không điện tử Ranee RN -AF 10LH đã hết hàng   bây giờ xuất hiện với hiệu khác   tiền cao hơn 1 triệu
chán quá, Lazada cho mình hỏi sao mình nhận bộ 3 nồi này rồi  nhưng màu của nắp nồi và màu thân nồi lại khác nhau? (Thân nồi màu hổ phách  nắp nồi màu nâu trong)  T/h của mình giải quyết như thế nào vậy Lazada?
tham khảo trên internet thì thấy những sản phẩm nồi thủy tinh của Luminarc luôn in nổi nơi sản xuất sp trên nồi luôn (ở quai cầm hoặc đáy nồi). Nhưng sản phẩm 3 nồi 1l  2l  3l mình mới mua sao không thấy dòng chữ in nổi mà chỉ thấy dán tờ giấy ở bên hông nồi. Như vậy có thật sự là SP của Pháp không hay hàng nhái của Trung Quốc?
pin tốt  ngoại hình đẹp.. nhưng ảnh chụp khi vào mt có hơi mờ 
tôi thấy chụp ảnh sáng , cho 5 sao  tiếc là ko có dây nối với máy tính nên 3 sao thôi
nhận máy đúng như hình  nhưng thời gian lâu hơn tay và không đẹp bằng tay  kén cá chọn canh  lá lốt cuốn rớt thịt  bánh tráng phải mỏng mền chứ dày tí là chịu  muốn cuốn dc thì phải cắt lát bánh tráng cho đều cân gây lãng phí  nói chung đợt cúng đất vừa rồi mua về cuốn nem thành ra làm tay hết. nhưng dc cái nhân viên giao hàng hay xem hàng trước đều ok    điểm cộng cho lazzada
mua Kinh sd ok! Nhug hoi to!!
5 sao nhưng giao hàng giờ trưa nên phiền quá, cho 3 sao 
đến giờ sd tất cả đều tốt; riêng remote bấm để chụp ảnh lúc được lúc không !!!
remote phải dùng phần mềm riêng không kết nối bằng Bluetooth được  phần mềm chụp hình tạm không nhiều lựa chọn
sao cùng 1 sp của Lazada mà sao nhiều giá khác nhau thế  biết thế nào mà chọn đây
sd thấy tốc độ ổn  số GB chênh lệch cũng hơi lớn  có 29 7G thôi
tôi thấy bộ đốt hơi cao hơn so với bếp củ vì vậy khó bắt lửa. Dài hơn so. Với đầu đốt củ nên bếp không nằm ở trung tâm.
mọi người dùng máy  in ảnh thế nào ? ai dùng cho ý kiến nhé
mua sd được vài ngày thì thấy chất lượng ok nhưng màu sắc ko như hình quảng cáo
Mua 1 tặng 3: Thẻ nhớ  gậy tự sướng  tài khoản xem phim HD ---&gt; chỉ có thẻ nhớ hết gậy tự sướng phải thế gậy tự sướng bằng đế sạt pin  không có tài khoản xem phim HD  LƯU Ý: SẢN PHẨM CHÍNH HÃNG CÓ SỔ BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG KÈM HƯỚNG DẪN TIẾNG VIỆT----&gt; chỉ có sổ hướng dẫn sử dụng tiếng anh nhìn chả hiểu gì.  
khong như quảng cáo nói chung cũng dùng tam thui ko chèn đuoc ảnh nên ko đăng cho các bạn tham khao
Bếp khong như quảng cáo nói chung cũng dùng tam thui ko chèn đuoc ảnh nên ko đăng cho các bạn tham khao
tiki kì quá, Grand 2 giá mới có 5490k mà các bác mua grand 1 mà 7.7t  vậy mà cứ khen lấy khen để  không biết có bị dụ ko nữa
cảm thấy không được như mong đợi. Nhưng vẫn sử dụng được. Nếu biết cách giữ gìn thì rất tốt.
tôi nghe nói loa tốt nghe không bị rè mà giờ lại có ý kiến không tốt về sản phẩm là sao
mới dùng thấy tạm ổn  tổng quan thì cũng được chỉ thân hơi dày và nhanh hết cót!
cảm nhận là mọi thứ đều ổn  Trừ cái điều khiển từ xa
Hỏi  Máy Omi SJ1 và máy Magic A90 máy nào chậm hơn? và bã vắt khô hơn?  Tôi muốn mua 1 máy ép tôc độ cực chậm  cực khô bã với giá tầm 2tr đổ lại
cảm thấy nồi sâu nấu nướng có vẻ ok  nhưng chảo có vẻ hơi bé quá  chiên cá hơi vướng víu 
tôi thấy con này kính thường dễ vỡ nên phải cẩn thận
tiki phải mô tả và có dán cảnh báo phần vỏ bình nóng  để an toàn hơn
nhìn thấy dây dẫn bẹt nhưng hoi to quá khổ. Ngoài ra chức năng dẫn điện tốt  nhanh  chắc chắn
nghi ngờ xuất xứ quá, Lazada cho mình hỏi  lò nướng này do nước nào sản xuất vậy?
cho tôi hỏi khi nào sản phẩm này mới có hàng lại được không.  
đã mua và sử dụng oke... nhưng hơi mờ ko sáng lắm
không được như mong đợi 
rất thích mua dùng nhưng mình có HTC desire 310dual sim có dùng tele này được không? Admin trả lời ngay nhé 
tiki cho hoi, ong-kinh-tele-danh-cho-smartphone dung dc cho dong may nao vay???????????
chưa hết ngày mà hết hàng rồi ạ. chúng em muốn mua để phục vụ tốt cho bữa ăn gia đình  
anh Công  Anh phải xem rõ ký hiệu phía sau nha anh  VH 809N  VH 809NW loại này thì mắc tiền nhất do tiết kiêm được 30% điện năng tiêu thu  VH 809S
mọi người xem nè http://www.cdiscount.vn/lo-nuong-sanaky-vh-509s-50l-den.html   Bên đây có 1.390 k thôi nè. Lazara xem xét như thế nào để cạnh tranh hơn nữa nha!
thấy kính hiệu Polaroid nhưng ở gọng đề Rayban  không biết có sự nhầm lẫn nào không?
phục vụ rất tốt.! còn sản phẩm nếu ai có ý định mua thì không nên . không hiệu quả!
cảm nhận máy đánh khỏe nhưng nhựa không đẹp  tháo lắp khó. Dùng tạm được. Đánh giá cao về việc có nhiều chức năng.
lúc nào cũng vậy thôi, chất lượng đi đôi với giá thành.
bình thường thôi, không có gì db
cam nhan may chay tot  nhung rua mat lai rat dau 2 ben ma
viên nén không phổ biến  khó tìm mua nên sản phẩm này thực tế dùng không hiệu quả.  Máy Tassimo dùng ngon hơn máy này.
binh thuong
Khan ướt bobby tạm thôi
có vẻ to hơn nhiều tay của sony nhỉ??  với kích thước 20x19x10 thì liệu có khó khăn hơn cho người chơi ko?  15.5x6x11.5??
sao không thấy hỗ trợ win 8.1, có thì tuyệt vờii
cach su dung khong biet coi o dau nua, chan ghe. Mau ma giao hang nhanh, dep
nhìn thấy mẫu đẹp. Nhưng mõng quá 2 lớp dù đường chỉ may không khéo. Nếu 1 lớp dù. 1 vải dày hơn thì tốt. 
chan ghe, mau dep nhung khong co xxl nen bi chat 
tuyệt vời cho Sản phẩm đẹp  nhưng tốc độ chép dữ liệu hơi chậm.
tương đối cứng. Còn lại tốt 
tã rất mềm mại  sau khi bé tè  mình chỉ cần xả nước  không cần vò xà phòng mà tã vẫn hết mùi khai. Tuy nhiên không hiểu sao bé mình mặc tã lại bị tràn ra ngoài mỗi lần bé tè. Mình đã chỉnh sửa kích thước quần ôm trọn mông bé rồi như vẫn bị!   
mua về và test thử ngay. copy bản  win sang USB   10% đầu còn lên tới 15-16Mb/s . rồi từ đó trở đi đc có 5-6Mb/s thôi. vừa mua nên ko dám đánh giá độ bền
chỉ tạm thôi, 2/5 sao
sao lúc cần thì hết nhỉ? Hàng đẹp thì mau hết ghê
vợt bắt và diệt muỗi 10%  bắt và diệt côn trùng 90%
sao cái gì cũng hết hàng thế này thì xóa đi đừng để người ta vô xem rồi nói hết hàng
xuat xu Hang Trung Quoc  khong yen tam lam
cảm nhận trung bình. Phù hợp với giá
nhận được hàng nhưng bật lên thấy máy kêu to quá ko biết có biện pháp gì sữa chữa ko?  
cao 1m73 nặng 72kg thì có mặc vừa ko? Thanks
hoi voi , co 3g ko ad
danh gia so thi san pham tot nhung k dieu chinh huong quat len xuong qua ve dc
 mua thu 2 cai cam thay may khoe  nhung chay khong em vi may keu kha on ao  nhanh nong. Noi chung  tien nao cua ay  gia phu hop voi san pham.
giog hinh . Nhug toi chua su dung dc .. 
không đẹp như màu quần cũ . kiểu được
thấy kích thước k rõ ràng đènthì ok  
sao không chuyển đổi từ nano sim về micro sim và mini sim nhanh gọn .
Máy này chính hãng bảo hành 1 năm sao trên này ghi là ko bảo hành vậy?
in ảnh được không hả mọi người? Đỡ mất công ra ngoài rửa ảnh. Ai dùng rồi chỉ em cách tiết kiệm chi phí mực in không ạ? Muốn mua mà giá mực ngang với giá máy thì....
cho hoi may nay in duoc hinh ko vay  
nên xem kỹ , hàng HN ấn độ không phải hàng LL Mỹ nhé mọi người
thấy giờ điện tử  và giờ cơ không khớp nhau. Mẫu mã dẹp giao hàng nhanh. 
mua sp nay danh gia dum e cai cac bac oi....
khá ổn về bề ngoài  thiết kế khá đẹp nhưng hơi trầy. sẽ cho ý kiến sau sử dụng.
làm 2 mẻ rùi nhưng đều không thành công là sao hả các bạn. tôi cho vào máy ủ 8 - 10 tiếng mà ko đặc dc khi bỏ ra vẫn lỏng nước ko jong như sữa chua mìh mua  
sao không có nhiều màu nhỉ?
mình đã mua ở trung tâm điện gia dụng gần chợ Thị Nghè với giá 1 630 000 đ chứn không phải giá 2 649 000đ sau khi giảm còn 1 999 000 đ như Ladaza đưa. Xin cho hỏi giá 2 649 000đ là dựa trên cơ sở nào vậy?
minh moi nhan chua biết su dung
2/5 sao thôi
nhận xét thấy pin chạy tốt dưới ánh sáng mặt trời. Tuy nhiên  các chi tiết không đẹp  không có độ sắc nét  chất liệu nhựa không tốt. khi để robot  dưới nền không chạy được vì bánh phụ không quay (bánh phụ dùng tay quay thì được nhưng không trơn). Còn 5 mô hình còn lại tôi chưa đánh giá được vì khi  con tôi không sử dụng thành công robot đã không hứng thú để lắp các mô hình còn lại.
sạc kèm đèn led loại lớn có lồng  không như quảng cáo loại lớn nhưng thật sự quạt quá nhỏ  so với giá thì tạm chấp nhận  không biết về lâu dài độ bền của quạt như thế nào?
mức giá đó thì cũng tạm ổn.  Mỗi lần chỉ sử dụng được 1 chức năng chứ không được như quảng cáo. Chưa test đèn pin và led nhưng thời gian sử dụng quạt thấp (khoảng trên 1 tiếng thôi). Quạt đang chạy khoảng 1 tiếng là ngừng phải bật lại  được 1 chút lại tự tắt. Tưởng hết pin nhưng bật đèn pin hoặc led còn sáng.
giao hàng không đúng màu như mô tả. Trên web gọng  màu đen tròng xám  nhưng ở ngoài kính gọng xanh  tròng đen  đeo hơi bị tối. Nhưng bù lại tròng kính bao khít mắt  đi đường bụi thi vô tư  
sao không rõ ràng, kích thước trên là cho 1 tấm ah?
giá cao hơn sản phẩm cùng loại có tốt hơn ko ai cho mình cái đánh giá với
gọn đẹp nhược điỉêm chỉ nhỏ không bắt chỉ bị lỗi chỗ đành suốt chỉ nên cho dài ra để dế cho cuộn chỉ...
xin lỗi nhé. Qua tìm hiểu lại nguyên nhân là do nhầm lẫn sản phẩm cho nên tôi đã nhận xét không tốt về sản phẩm.  Tôi cũng xin cảm ơn Lazada và Công ty TNHH TM &amp; DV XE TOÀN CẦU đã cho phép đổi lại sản phẩm miễn phí.
ko giống như t cảm nhận trên ảnh. T đánh gia cao dịch vụ giao hàng và sự tận tình của lâzada
mua màu đỏ mà sản phẩm nhận được lại là màu trắng
Nếu dùng nghe gọi bình thường  ko dùng thêm cái khác thì pin chỉ dùng khoảng 10 ngày là hết.  Không biết dung lượng như vậy có đảm bảo yêu cầu là 12000 mAh chưa.  Xin quý công ty cho biết thêm.  Xin trân trọng cảm ơn !
Dùng cho nghe gọi tì được
Tạm được đường may thưa quá
Tuy nhiên phụ kiện không như trong hình  sạc không phải dạng mini USB mà là sạc đuôi kim china  cáp sạc cho điện thoại khác không phải loại dây rút nhiều đầu mà loại chỉ có 4 đầu  dây thẳng. 
thêm dòng lưu ý là **Không có dây sạc đi kèm!**  
dep.hai dau  ham cua khoa lam kem qua chat lieu vai kem
định tự lắp nhưng thấy không yên tâm nên lên hẳn V tech để lắp. Trước khi mua mình đã hỏi nếu đã có 1 bộ FSK thì V tech có lắp miễn phí không thì nhận được câu trả lời là có  yên tâm mua. Thật bất ngờ khi đưa lên thì 
đặt bộ màu nâu caro sao lại gởi nhầm màu vàng vậy bạn
moi moi dung 2 thang ko sac duoc  kiem tra bi chap  ko sac dien duoc
Trung binh
đẹp nhưng mà đắt hơn so với U3415W. 27&quot; so với 34&quot; mà lại đắt hơn
phải chăng hơi nặng tay chất lượng chưa biết thế nào.
bàn phím thì có thể nói là đc. nhưng chất lượng chuột thì không tốt như mong đợi  chơi game rất tù 
sản phẩm có cải thiện da  tuy nhiên tùy vào loại da của người sử dụng. Mình dùng 1 tuấn thấy có nổi mụn nên chắc không hợp rồi.
sao size để trên quần là L nhưng thực tế là size M thôi! 
tặng voucher mà k hướng dẫn cụ thể j hết tôi gửi tin nhắn gọi điện rất nhiều lần gọi cho lazada rồi tổng đài vina 9191  có nhiều cách hướng dẫn khác nhau nhưng rồi cuối cùng cũng sử dụng dc.   cách sử dụng thẻ voucher có nơi cào  sau khi cào ra có 2 dòng  dòng trên là mã pin dòng duoi là imel nhưng láy 10 số cuối thôi. điểm k hài lòng là  mỗi tháng phải nạp 20.000d mới sử dụng dc voucher sau 3 tháng đăng kí
chan ghe, ram 256 ko tim thay tieng viet  
ho tro Khách hàng mua sản phẩm FlyBee FS42  được tặng một voucher của VinaPhone trị giá 1 3 triệu đồng sử dụng trong một năm  hàng tháng sẽ được tặng 1 GB dữ liệu 3G với băng thông cao nhất và 100 tin nhắn miễn phí ko?  nếu mua thẻ nhớ Silicon Power Micro SDHC Class4 nó có tích hợp với đt này ko?  
sao không có size to hơn, chán quá vậy, mẫu đẹp mà
hình như hơi đắt nhở
Hang Luminarc thuong hieu Phap nen yen tam hon
bt
size bao nhiêu
có vẻ đúng như quảng cáo : TỐT  - Loa + Mic ( bao gồm cả loa ngoài) lúc TO  lúc nhỏ quá khó nghe: QUÁ KÉM !  - các phần còn lại dùng được.
dua len xe su dung chua duoc ma lam dut luon cau chi tren xe luon roi. Nen may ngay nay van chua biet san pham tot hay k nua . Mong lazada giup .
it is broken after 3 months of usage
có vẻ ổn nhưng hơi thô  nhìn không sang trọng. Ví dùng được 1 tuần là bong chóc  dây đồng hồ cũng vậy. Được cái hộp đẹp cho trẻ con nó chơi.
dùng thử sản phẩm thì đúng hơn đấy.ngạy nhiên khi mở ra xem.
mình mua về các bạn gái nói mùi của nữ 
hok đánh giá chất lượng. Nhưng chương trình khuyến mãi hok rõ ràng. Ghi khuyến mãi từ ngày 11/11 đến 12/12 hoặc đến khi hết hàng khuyến mãi. Đặt luôn trong ngày 11/11 để được nhận KM  ngày 13/11 nhận hàng thì hok thấy hàng khuyến mãi hay thông báo nào cả. Gọi diện thoại lên thì nói hết hàng khuyến mãi. Vậy cho tôi hỏi  có thật là có khuyến mãi hay không? Số lượng khuyến mãi bao nhiêu. Làm sao mà tin tưởng là có khuyến mãi thật sự được chứ.  Lần đầu tiêm mua hàng mà đã hok hài lòng về dịch vụ ùi. Haizzzzz
mẫu mã giống hình   đồng hồ chạy đúng ( vì mới mua 4 ngày ). Nhưng hôm nay xem lại giá trên Lazada thì lại giảm 46k - tiếc quá .
hài lòng với sp này  đeo ôm mắt nhưng mỗi lần đi buổi tối lại phải thay gọng  hơi bị phiền chỗ này
nho
15/18 cây.  có thể kiến can thêm vài hạt.  như thế là nảy mầm rất tốt. gieo ngoài trời mà vừa rồi mua tối ngày mà vẫn lên đc là ok.
nhận sản phẩm  không có hướng dẫn tiếng anh  không có tem chính hãng VN. Các chức năng hoạt động bình thường  chưa thử sóng Radio. 
mình nhận xét thẳng thắng :  Đồng hồ dùng khá ổn...dây dù tạm  hình thức khá  có đèn chiếu màn hình(khi ấn nút )  tiếng kim giây kêu to...    
được có mấy ngày. Mềm mại đúng  như quảng cáo. Nhưng lâu khô nên sợ tích tụ nhiều vi khuẩn nếu dùng lâu ngày
trên trang mạng này có mấy cái nồi cơm điện và nồi lẩu  trông cũng bắt mắt  giá thành cũng phù hợp. Nhưng không biết chất lượng của nồi thế nào  có đảm bảo trong quá trình sử dụng không?
trực tiếp cho Laptop boot vào phải nhấn F1  xài được 4 giờ  đèn led không sáng nên khi hết pin thì không biết  nên bị tắt ngang  sạc lại thấy vẫn còn 01 đèn.  Sạc đầy đèn led không tắt  khi bắt đầu sạc đèn led mức 1  2 và 3 đầy rất nhanh khoản 2 5 giờ  đến mức 4 khoản 05 giờ mới đầy  
độ to vừa tay bé nhỏ nhưng với bé nhỏ chơi khá nặng nên nhanh mỏi tay  tiếng chuông nhỏ  lắng nghe mãi mới thấy.
mấy ngày sửa đổi giá đã tăng gấp đôi!
dễ bám bụi  khó lau chùi.  Nên làm trơn và bằng chất liệu cao cấp hơn đẹp hơn; khi đó có thể dùng để làm giá đồ trang trí
Chất lượng tạm so với giá  
không dùng được với đường ống gấp khúc
đánh giá không được tốt lắm  chất lượng ở mức trung bình
vừa mua xong có 329.000 k bảo mình vào mua giờ lên giá ngay 399k. ko hiểu thế nào
 tôi đã băn khoăn  về kích thước sản phẩm. muấn biết về trọng lượng của nó để ước lượng chính xác.  nhưng chờ lâu không thấy phản hồi. mua thử thì thấy sản phẩm này hợp với nữ hơn  nhỏ đẹp và tinh tế.  trẻ con đeo thì hợp. thanh niên có lẽ nên đặt để có sản phẩm ưng ý hơn.  thực ra với giá tiền này nói thất vọng thì cũng không hẳn đúng.  ảnh chụp 1 anh lùn mà gầy nhìn còn cao hơn anh mập mà béo.  Lazada cần yêu cầu đơn vị bán hàng chụp thêm 1  2 kiểu ảnh sản phẩm chup cùng với cái thước centimet.  khách hàng sẽ biết được chính xác mình nên mua thứ gì
Flash bought it tested it for 4 days and the flash switch died  then next day the flash just pop and died  very bad. 
  nghe tạm tạm thôi
sản phẩm ko mô tả đúng sản phẩm thực. Phần nhựa chấp lượng thấp  nút bấm ọp ẹp  nhấn kêu tạch tạch. Phần xốp ở quai đeo dính vào phần khung bằng keo chất lượng thấp  kéo hơi căng tai nghe ra là bong keo. Dây jack cắm nghe trực tiếp cắm mạnh mới khít vào tai nghe gây tiếp xúc kém  nếu ko cắm chặt thì tiếng bị biến dạng/ nghe nhỏ. Bluetooth kết nối điện thoại nhanh  tốt.  Chất lượng sp hoàn thiện ở mức chấp nhận được so với giá thành.
quảng cáo để hình 4 cái  ai ngờ đặt mua rồi mới biết chỉ có 1 cái. Bên bán hàng gọi cho mình hỏi muốn lấy size nào  mỗi size có giá tiền khác nhau nhưng trong phần đặt mua mình không thấy có phần chọn size. Với giá 85.000 thì mua được cái bé nhất thôi. Chỉ trách mình mua mà đọc không kỷ.
dùng cũng ok. Nhưng cty chiết khấu ít quá. Cần có nhiều chính sách ưu đãi dành cho khách hàng
Không giải quyết được vấn đề  gì
màu vải tủ này cũ thô hơn nhiều so với tủ đựng quần áo  tôi đã không sử dụng tấm vải chỉ dựng mỗi khung  trông ổn hơn   khi lắp khớp nối không cần búa chỉ cần dùng sức tay lắp vẫn ok.
Ở Hà Nội ngoại thành chả thấy chỗ nào hàng đẹp
sao hang xài như hàng secondhand
are not true.  In specifications: 186x123x80  In reality: 180x113x80  
hỏi xíu, Dài rộng bao nhiêu vậy ad???
hình thức đẹp  chữ sunhouse in trên nắp vung đưa tay cào là mất chữ luôn. bộ nồi này không được cứng chắc cho lắm.  xét về giá khoảng 500k so với các hãng khác thì hình thức và chất lượng của bộ nồi như thế là chấp nhận được.  Tôi không thật sự ưng ý lắm  
hut chan khong khong hut duoc tuong
tạm chấp nhận thoi vì độ ổn định ko cao.
 ống cấp nươc vào và khớp nối nên chưa dùng dc
dây nước nguồn vào máy  đành bỏ ko
có hai tốc độ thôi mà, sao quảng cáo kêu 5 tốc độ
dành cho em bé thôi
xài được wide không tác dụng.
gia nhu vay thi khong the doi hoi duoc hon.  
nhưng về nghe gọi thì bên kia người nghe không rõ  bị dội tiếng. 
Vì gói quá mềm  nằm lên là thụn đầu xuống tới đất như không nằm  còn độ bền thì chưa biết được vì chỉ mới sử dụng vài ngày.! Mong nhà sản xuất nâng cấp lại sản phẩm !  Thanks and best regard!
sao số lượng thảm là 32 chiếc à? 
nhung muon biet phi giao hang la bao nhieu.. toi o q.Tan phu..cam on
sao không có đèn led ở phím bấm  hàng hình như từ năm 2012
Giá mà có thêm cái vỏ chăn nữa thì tốt. Tặng thêm 1 sao do khả năng photoshop chuyên nghiệp.
Tom lai chi de nghich thoi. Cai nay co ca mau xanh nua a  
Nó là của micro  lúc trước tắt off nên tưởng ko dùng đc mix cơ @@
nhìn không được đẹp mắt và ảnh hưởng đến chất lượng pin.  Ngõ ra sin chuẩn chỉ có 350VA không đúng với thông số rao sản phẩn là 500VA (ko đủ cho nhu cầu TV/quạt /máy tính)  Chức năng UPS chưa ổn  vì hoàn toàn sử dụng nguồn lưới. Nếu thiết kế lại cho phép sử dụng ưu tiên mặt trời  hết mặt trời chuyển qua bình  gần hết bình  mới chuyển qua nguồn lưới sẽ ổn hơn.  Mong muốn : trả lại hàng để order bộ khác ngõ ra công suất tối thiểu 700-100VA  mạch sạc tối thiểu 20A và UPS có chức năng ưu tiên solar &gt; bình &gt; lưới
De su dung nhung can la´ thanh ngang cung honl
qua kiểm tra bằng cách đổ nước lên áo thì thấy nước vẫn bị thấm qua  nhưng ít  và cảm thấy lo lắng...
bộ 2 dao là sao  bộ 3 dao là sao vậy các bạn  có phải là 2 dao thì được 2 con dao còn 3 dao thì được 3 con dao ??? 
Dùng cũng bình thường
rất sắc  dáng đẹp  cầm vừa tay nhưng cán dao rất nhẹ chứng tỏ phần cán là ống thép rỗng  rất mỏng chứ không phải đúc liền với lưỡi. Các dao tay có thể không sao  nhưng dao phay rất dễ bị gãy rời.  - Gói hàng tôi nhận bị móp méo nhiều  đế của giá
sao tham nay 2 mat hay sao vay ban  1m 8 phai ko vay   
hơi bị ngắn  khó đưa tiền và giấy tờ vào. Màu sắc thì được  hàng nên thiết kế ví dài hơn khoảng 3 cm thì tốt
thấy kiểu dáng ok mỗi tội là da dán :(  
Not bad
sao không có chức năng ups
thấy rất ưng.  Chỉ là chờ đợi mua miễn phí nên khá lâu
dung tot hơi đắt
chuyển phát rất lịch szuwj và giao hàng đúng hẹn  còn chất lượng keo dán không được tôt như quảng cáo
nhận xét nên có lưỡi cưa được sắt  nhôm
1 x Đầu vặn đa năng  1 x Đầu nối khoan  1 x Thanh cờ lê  1 x Tay cầm có khía  1 x Palăng  1 x Sợi tóc    Thực tế: 3 bộ phận  đầu vặn  đầu nối + tay cầm    
Bình thường nếu không gọi là chán
đã mua sp này.  
đã mua và sử dụng  về chất lượng thì ổn. Tuy nhiên thông số kỹ thuật không đúng như Lazada đăng. Trong thông tin sản phẩm để là &quot;Hai đầu kết nối 3/4&#039;&#039; ( D27 )&quot;. Tuy nhiên thực tế lại là (D21). 
Bình thường
trông size quan may khong dung  giong nhu quan ban ngoai cho quan size 34 nhung mua ve co size 32 thoi.
xuat xu hang China  chat luong binh thuong. 
nhận xét hình thức đẹp . Chất liệu inox chưa được tốt
Too small
cảm thấy binh thường không may đạc sắc
 góp ý nhé. Mấy cái túi nầy đa số dùng để đi làm. Phía sau thì nên có 1 ngăn để có thể đút hồ sơ (xếp A4 làm đôi hoặc báo chí đọc hằng ngày) trong khi đó chụp hình thì đa số ko có phía sau và phía hông để xem độ dày. Nếu đuợc đề nghị thêm 1 phát họa sơ về các ngăn bên trong. Mình xin góp ý bấy nhiêu thôi. Xin chào.
nhược điểm là nắp  cán không cách nhiệt nên khi mở nắp (vung) bị nóng  phải lót tay mới mở được. Sản phẩm này nên thêm phần tay cầm và núm nắp bằng vật liệu cách nhiệt nữa mới hoàn chỉnh.
nhận nồi về công nhận rất đẹp tuy nhiên sau vài lần sử dụng đã thấy đáy nồi có đốm ố vàng như bị gỉ. Lòng tin với sp giảm đáng kể. Ko biết mọi ng có bị giống mình? Admin cho hỏi trường hợp như của mình có đc bảo hành ko?
tiếc là nồi hơi nhỏ chất liệu ok 
Bộ 5 nồi xửng chảo inox nắp kính (Trắng kim) là 499k nhưng khi click vào thì giá 779k. vậy giá thật là bn?
mua về khớp quay ko dc  nên khi kiểm hàng các bạn nên chú ý.  shop cho hỏi là bên mình có bán bông lau rời ko
 tải nhạc vào USB với định dạng MP3 và không nghe được trên xe Yaris...  Tư vấn cho mình cái  
nhầm size chật quá ko mặc được
Sạc pin bao lâu thì đầy? Mình thấy lúc nào đèn cũng màu đỏ hết
bình thường
đặt hàng mã sản phẩm là &quot;boteng bt-t1-b&quot;  Nhưng lại nhận dc đơn hàng mã &quot;boteng bt-t1-d&quot; là sao nhỉ
sau khi co chuyen dong moi bao. Tam quet ngan.
vẫn chưa cảm nhận được gì
bên dưới nói đúng ý mình.kim giây có chữ J mà trên wed là ko có.chữ Julius lại ko viết cách điệu như trên quảng cáo mà lại viết font chữ cứng hơn.lại có chữ Hàn ở dưới.thẻ bảo hành thì mình có
rất tiện lợi nghe ngạc rất thích nhưng khi cắm tai nghe vào máy thì lại bị lỏng và chỉ nghe được 1 bên... Nên phải mua tai nghe khác! Dù gì cũng rất cảm ơn Lazada về sản phẩm máy nghe ngạc mp3 này! Tôi sẽ ủng hộ Lazada hơn nữa! Xin cảm ơn
Máy dùng mượt mà  camera tốt so với giá  pin dùng lâu  nhược: máy thỉnh thoảng có hiện tượng treo  màn hình nháy liên tục  không dùng đc bất cứ chức năng gì phải khóa màn hình mở lại  lúc xạc dùng cảm ứng rất kém ko nhạy  phần báo thức rất khó sử dụng
su dung duoc mot tuan.nhan thay flash 2 co nhung dieu sau:  * Uu diem: may chay em.gia hop ly.camera chuan(co the dieu chinh tu 9 5 m pirxel len 13 m pirxel va nguoc lai) may dep.  * khuyet diem: pin 3000 mAh. nhung xai cung mau het...khj sac dien thoai thi su dung may hoi cham(hay day la y dinh cua nha sx  dam bao an toan khj sac)  *
mua dùng được 2 ngày thì lỗi màn hình kẻ sọc như mưa . Tuy nhiên điểm cộng là thiêt kế đẹp  cầm khá chắc tay
tốt trong tầm giá  tuy nhiên không có phụ kiện mua thêm như bao da  miếng dán màn hình cường lực.
chưa tốt máy ảnh không nét như quảng cáo còn lại các yếu tố khác như pin hệ điều hành...rất là ổn
mua về mặt hiệu năng thì rất tốt   không có gì bàn cãi ở giá 3T này . Android gốc chạy rất mượt.   Nhưng có những khuyết điểm như sau :   - Máy nóng  - Pin yếu  - Quan trọng là camera không như quảng cáo   hình chụp không có độ sắc nét. mất chị tiết nhiều
 bop rat dep , con khong mac chung voi quan JEAN duoc.
Tam
binh thuong
chỉ được cái nhẹ  mẫu khá đẹp! Wifi yếu
sao không có tác dụng vậy, mẫu mã đẹp mà
tuy không được ưu ý. Nhưng vì đội ngũ nhân viên tốt  giao hàng qua bưu điện nhanh  nên mình đánh giá cao về phục vụ của nhân viên
trang lazada.vn vẫn còn hàng mà có tin nhắn tới máy điện thoại xin lỗi hết hàng là sao hả ad...? muốn 1 cái kết
bị giao hàng hơi chậm  - dây da dày  Chất lượng chưa tốt  - Trọng lượng nặng  - Chất lượng chấp nhận được
mua sp này vì thấy có dấu chứng thực của Lazada. Về thì thấy cái hộp rất đẹp  nhưng phần cục pin thì ko có cái gì để chứng minh là pin thật  hay có liên quan gì đến cái vỏ. Vì tem chống giả  hay serial đều dán  in ở hộp  chứ thân pin có mỗi cái dán bảo hành của Thành Mỹ. Quét QR code ở hộp  thì nó dẫn đến wechat 
Không thể vừa sạc vừa xả được.  Mình đã submit form trả hàng. Dù vậy  mình đánh giá cao dịch vụ CSKH của Lazada!
sac chi duoc 2lan  tren pin co 3bong den nhung thay chi phat sangsang co hai bong kg biet co loi gi khong
đặt hàng lúc 299k mà sao phải thanh toán 339  trong lúc đó 299k chưa hết số lượng?
sạc được samsung galaxy s4 ko vậy. Và sạc đầy thì cho máy được bao nhiêu lần.Có bạn  nào dùng cho s4 rồi cho mình ý kiến tham khảo nhé.
quảng nhiều nhưng thông số cơ bản lại ko thấy nếu  Pin này sử dụng loại gì vậy? Li-ion hay Li-po vậy??
thấy bị chê quá nên sợ chưa dám đặt hàng
cấm sạc trên cục pin hiện 1 đèn báo màu đỏ sạc từ 11 giờ tối cho tới sáng vẩn không thấy nó tắt  đợi tới 4 giờ chiều nó vẫn chưa tắt không biết lúc đầy nó báo hiệu như thế nào
2 tuan moi nhan duoc may  sao con nay toi dung cho 625 lai nong may qua vay :( cokhi nao bi no k?
nhìn cũng được nhưng chả biết có phải hàng giả lấy thương hiệu Pisen ko? Chắc để nhờ anh bạn bên CA Kinh tế kiểm tra cửa hàng này thôi.
 a e  nào mua trưa chất lượng có dc không.
cho hỏi ai đã dùng qua cho hỏi sạc iPhone 5 được mấy lần và ko dùng thường có bị hụt pin ko
Cho mình hỏi đồng hồ này xuất xứ ở nước nào vậy? Tks
dat hang gan 1 tuan ruj ckua co lam viec nhah ge
thấy đăng giá 199.000 là tính 1 cái hay 1 cặp vậy
1 cặp đồng hồ đôi mình có thể mua rieng 1 cái đc k.
Cho hoi tiki oi, mua nham...san pham chua giao ...toi muon huy thi lam sao...tao sao trong don hang khong co chuc nang huy don hang
sản phẩm có được bảo đảm bảo hành chính hãng không vậy. Tại sao không thấy Lazada ghi rõ   thời hạn bảo hành
Đồng hồ rất đẹp và rẻ so với giá. Tuy nhiên dây đeo bị xỉn màu sau khi đeo khoảng 2 giờ.
mặt đồng hồ hơi to  nếu mặt nhỏ hơn chút nữa thì Ok
rat dep no cung co ve sag trog nhug co 1 djem yeu la vo nuoc
mới sử dụng được vài ngày, chưa biết 
cho 2 sao
hơi phúc tạp, để tìm hiểu, khó sử dụng nhưng mẫu mã đẹp
nhìn ảnh cứ nghĩ cặp to nhưng khi nhận hàng thì nhỏ quá  không đúc nổi túi hồ sơ. Thiết nghĩ cần phải ghi rõ hơn thông tin sản phẩm  nên sửa lại túi cho rộng 1 tí  có thể để được laptop hay hồ sơ cho tiện. Còn lại thì ổn
cơ bản túi này phù hợp cho việc để lap dưới 13&quot; hoặc ít tài liệu.  Tuy nhiên khóa đính của túi xách gài lại không tiện và chỉ dùng 1 thời gian là 2 miếng khóa đều bị sút ra và coi như là không dùng được cả cái túi.  Nếu thiết kế khóa cài hoặc khóa dính có lẽ sẽ hợp lý hơn.
chua sai cho hoi san pham nay ngoai xe ra co gan o cho khac dc o 
cho mình hỏi  mình đang ở Hà Nội mình muốn đến tận cửa hàng xem sản phẩm thì đến chỗ nào của Hà Nội???
là khách hàng ở tỉnh  tôi muốn mua xe mà chỉ nhận được bộ sản phẩm bao gồm xe + sổ bảo hành + sổ hướng dẫn sử dụng + phụ kiện theo xe  ko thấy đề cập đến các loại giấy tờ khác thì tôi đi đăng ký xe như thế nào ? Khi ra biển số cần phải đóng thêm những khoản tiền nào nữa.
It gives me the wrong weight (20KG less than in reality  and ten minutes after  10kg more than in reality). 
nhà mình thì Bé 7kg mặc bi chật, lazada giao hàng nhanh
giao hang nhanh nhung chat luong san pham lo chan long to ngứa như mũi chích
đẹp  tuy nhiên sử dụng khoảng mấy tháng cơ bên trong chạy rất nhanh chết  nói chung tiền nào của đấy...mua xài mấy tháng ok
nắng chiếu trực tiếp vào miếng pin năng lượng thì quạt mới quay mà quay rất yếu  còn nắng chiếu trực tiếp trên nóc xe thì đứng kim. Cái này chỉ dùng cho buổi sáng và buổi chiều thôi. Còn nếu buổi trưa thì gắn  cho xe có cửa sổ trời là hợp lý...
chua biet co ben hay khong  nhung dung thi cung duoc  nong nhanh hon dau dot binh thuong
ưng cái mặt đồng hồ -rất sáng  cá tính  nhưng mặt nhỏ hơn chút nữa thì tuyệt nhất. Còn dây đeo thì cứng quá  cứ như đeo dây chì vào tay. Cho 3 sao thì ko đúng lắm  cho 2 sao thì thấy hơi thấp quá
móc quai khá tốt  chắc chắn. Dây đeo tốt nhưng tại vị trí móc dây vào túi không chắc chắn do 2 miếng da pu may mỏng manh và không kết dính vào thân túi. Khi đeo dây vào vai  miệng túi bị kéo ngược lên sẽ gây ra đứt  rơi túi  rách fermeture.. Riêng quai túi  nếu da pu may dầy hơn sẽ tạo được sự an tâm khi mang xách nặng (nếu có). Còn mùi túi xách mới khi bóc hàng thì nồng nặc chịu không nỗi. 
Dùng tạm thôi, không ưng lắm nhưng cũng được
xai cung tam duoc.uon toc ko giu dc lau
Giá phù hợp với chất lượng của thiết bị. 
Thay cug re  k bjet co gjay hdsd k nua
máy này có chống nước.ko vậy ? dùng pin đc bao lâu ? thanks
mác sau k có biểu tượng DESIGN AWARD 2015  
good
không như Quảng cáo. Còn chất lượng còn chờ thời gian sửa dụng mới đánh giá được 
miếng ghép của sản phẩm là bao nhiêu vậy? Mình muốn mua
nếu đúng như sp. Về xem được thì e mua
có sự lỏng lẻo  bắt chặt vào tường rất chắc chắn  đa năng  đa dụng  tập đc nhiều bài
gia tien nhu vay hang cung tam duoc doc bao va xem phim tam on  chup hinh cuc ky xau.Noi chung minh chi can xem phim va doc bao vay cung ok do ben thi chu biet
đặt hàng có 219VND mà sao lại gửi tn nói là hàng 559VND vậy.
tôi không thể gắn vào máy giặt Toshiba cửa trên
nhận về mặc thử thì lưng quần size nhỏ
mua nhầm size nên chưa mặc. Áo màu xanh rêu nhưng mỏng.  
vừa mới nhận hàng . chân thật màu không giống trong hình. nói chung thì cũng vừa vặn . mà cái không trùng màu với hình hơi buồn thôi . nhưng cũng thank laza
nói chung cũng ok. Nhưng màu sắc thì không giống. :(.
sao khong co dau sac cho iphone 5
Tam tam 
trung binh
hàng đặt qua face được không vậy chị?
hơi nhỏ nhưng được cái giá mềm
the image quality is acceptable for something this small and the wifi set up for ur phone is easy I find this product extremely disapponting. It gets REALLY hot 1-2 mins after its turned on; to the point you litterally cant touch it. Then after the first 3 hours it totally crashed. No lights. No signal. Theres no service!
Tam tam 
cung dep nhung hoi mac
 Lazada Cho mình hỏi  mình đã đặt hàng sp này rồi  nhưng giờ mới xem kỹ lại và không thấy phiếu bảo hành trong sp. Bạn cho mình hỏi sp này có bảo hành không vậy bạn.    Cảm ơn Lazada 
Sản phẩm cũng tạm thôi. 
nhận được bra sunny Thái Dương Bảy Chín   ngày 19/3/2016 và áo ngực này mang 1 cái nhãn A&amp;M  không phải hiệu sunny Thái Dương như trên website của Lazada. Và chỉ có 1 dây đi kèm  chứ không phải 3 dây như cái bra màu đen  cũng cùng hiệu sunny Thái dương và cùng giá tiền. Trong phần thông tin sản phẩm của cả cái áo màu nude và màu đen đều nêu thông tin giống nhau nên khi đặt hàng tôi nghĩ sẽ được nhận 3 dây như cái bra màu đen. Vậy bạn nào muốn có 3 dây thì có lẽ nên chọn màu đen. 
cái này thì ... Tạm xài chơi
chuẩn đấy, đẹp.mặc đi phụ hồ đẹp khỏi chê.bt mặc xxl.gửi mua L về cho bố mặc.tay nhét chân dô vừa.mua đen thì gửi nâu. Chán
cổ tay ko ôm vào cổ dc..mới mua chưa mặc nên ko pit có tốt k nữa  
quá già dặn cho một đứa trẻ
Dang dung cung chi cho 2 sao thoi
khong ung y lam
mua về ko làm gì được. Dây to cho nên nhìn thôi    
chan qua, kich ko qua to ko hop voi may vi tinh
ngắn so với quảng cáo
binh thuong
Hình ảnh thì thấy là đen nhám nhưng thông tin sản phẩm thì ko có ghi
loa này có cắm vào điện thoại hay ipad được không vậy mấy bạn ???
bao tang kinh cuong luc +op deo co  
hỏi giá 129000 là 1 loa hay cả đoi. sao mình vào đặt hàng lại tính tiền la2
mua xong gio moi thac mac la loa nay co the ket noi voi USB duoc khong?
cho hoi Loa nay co su dung loptop duoc khong
Cho hỏi co nen chon mau vang khong? Thay moi nguoi che qua
Chi la tam duoc moi dung chua biet duoc do ben ra sao
tại sao sản phẩm không có size M 
chỉ cho 3 sao 
tạm được  âm thanh không hay lắm và nhỏ so với hát trực tiếp hoặc dùng usb
hàng gì chán quá, cho 3 sao thôi, không tệ nhưng không như mong đợi
nhìn thấy tiện lợi nhưng thanh ngang dễ gãy quá! Giá còn ra rễ nữa. Nhưng mầm giá rấy ngon
không thích lắm, cho 2 sao
hình ảnh photoshop nên không biết sản phẩm khi giao đến có phải màu đồng như z hay màu vàng  nếu màu đồng như trong hình tui mua 1 cái
cứ tưởng loại to chứ :3
How cheap and low quality. The scissors don&#039;t work and the tweezers are weak. Very disappointed this time.  Giá rẻ và chất lượng thấp . Chiếc kéo không làm việc và nhíp rất yếu . Rất thất vọng thời gian này (Google Translate)
cảm nhận thì nhìn vàomáy cấu hình  tốt.  nhưng  giảm 10% thì ít quá! 
tạm được , ko mát
tam duoc
mới dùng thì kg có gì khác biệt
sao sizâ ít quá, Cỡ mũ hơi nhỏ
chán thật, hơi nhỏ so với khuôn mặt.
tại sao lông vẫn mọc lại.
Bad  , give 2 stars
xem thấy Độ phân giải thấp
cho hỏi có xem video đk không.thấy để là mp4
hơi thất vọng, Tam được chỉ mấy kiềm bấm móng không bén lắm
cho 2× thôi tiki ơi
Nhìn mẫu mã tạm ổn. Tiện dụng tuy nhiên các chốt khóa của dây đai an toàn không được chắc chắn cho lắm. Cũng k dám tháo ra xếp vào nhiều vì sợ gẫy các nẫy
sao Lazada co bao dam day la hang chinh hang khong?toi thay gia giam kha nhieu so voi thi truong va tai sao chi bao hanh o lazada cho den khi het hang vay trong 1 nam su dung neu nhu co hu hong ma lazada da ban het hang thi toi phai di bao hanh o dau??ai chiu trach nhiem day
cho hỏi là nếu miếng dán dẻo bình thường  bị có dấu trầy khi va chạm. Mua xong đem vô cửa hàng nhờ dán dùm nhưng rất khó dán. Lệch có 1 chút sẽ bị hở cạnh ngay. Miếng dán không có full hết mặt kính điện thoại.  Tóm lại: Mua về tự dán khả năng hư 80%  nên cẩn thận vì hơi bị đắt. Dán xong vẫn xài được  có còn hơn không.
blocks volume buttons so device become unusable..
sp nên làm tốt  có điều nút điều chỉnh âm lượng không hoạt động dù ấn tắt bật mic vẫn hoạt động bình thường
thấy quản g cáo máy này core 8 nhân mà ghi có 4 nhân thôi á  bù lại cái camera chụp xấu kinh khủng không đáng 8MP dù antutu xác nhận là 8MP có flash
tôi nghĩ chắc là cần thời gian để xem sản phẩm thế nào  tạm thời thì thấy ổn  nhưng sao mình không thấy giấy bảo hàng của sản phẩm nhỉ.  Lúc đầu nhận về cũng thấy rất lo  cũng k ưng lắm vì sản phẩm nhìn to hơn ảnh  dây có lẽ chưa đeo nên rất cứng. Nhưng giờ thì cũng cần thời gian để đánh giá.
sap mình đăt hàng cái này mà Lazada giao cái màu đen 2 dây truyền  không còn thời gian để chờ đổi mà cái kia thấy cũng ưng ý nên nhận luôn.  nên đành nhận luôn. 
thấy quảng cáo ghi số 4 trong số la mã viết như vậy sao? Tệ
cho hỏi Tại sao giá thành của Salav GS18-DJ màu tím chưa giảm giá lại đắt hơn màu đen  hồng  trắng?   Cùng 1 model tại sao màu tím lại đắt hơn và lại đc giảm giá rẻ hơn 3 màu kia
cảm nhận không phải là hàng quá chuẩn xịn  dùng chấp nhận dc thôi   
thấy giá cả hợp lý với chất lượng  khó đeo vào tại quá. OK
nên mua trực thăng điều khiển từ xa HX 703 không?
góp ý nhé, Tôi đã đặt hàng và các bạn mang đến 2 sản phẩm  1 thì dùng được  còn 1 thì bị long phụ kiện bên trong 
mới nhìn đã thấy thích mà hết hàng òi
tiki ơi, cho hỏi  khi mua máy này bao gồm những gì?không thấy nói có pin và dock sạc pin nhỉ?  hình như mọi người hỏi nhưng không có người trả lời thì phải? 
đặt mua máy này đã gần 3 ngày với giá 3.199.000₫ đến nay vẫn chưa được giao. Trong khi đó giá hiện nay của máy này trên Lazada là 3.159.000₫  lại còn được giảm thêm 12% khi thanh toán vậy khi mình nhận mình có được hưởng ctrinh KM này không? Nếu trên thực tế đơn hàng vẫn chưa thực hiện thì mình có thể huỷ và đặt đơn hàng mới nhưng ko cho huỷ mà cũng ko báo khi nào giao  số đt của lazada cũng ko gọi được là sao?
tôi nghĩ lazada nên học hỏi thêm cách trình bày thông tin sản phẩm sẵn hàng or hết hàng + sản phẩm bán ra gồm những gì  khuyến mại ra sao...
tôi đang muốn mua mà thông tin không rõ rang nên thấy phân vân quá
tôi chả biết các bác thấy thế nào chứ em đọc quảng cáo lúc thì xuất sứ Trung Quốc  lúc lại xuất sứ Nhật Bản nên dù đang muốn mua con máy này nhưng lại thấy Run run... Chỉ trong 1 trang quảng cáo mà cái máy này có đến 2 xuât sứ thì em lo lắm các bác ạ. Nếu làm rõ cái việc này thì lựa chọn sẽ chắc chắn hơn
sao hàng chính hãng  Cảm biến CMOS 35.8x 23.9  dưới viết cảm biến CCD Vậy đâu biết hàng ra sao?
tiki cho hoi thiet bi nay co ket noi duoc voi macbook va dien thoai airdroid khong   giong nhu EZCast M2
mua xong thế chúng ta điều khiển nó bằng niềm tin Ah?  
toi thay cung yen  nhug am thanh chua dc tot lam
sao hang k fair dang body wear  sport
Bề ngoài hoành tráng. Bọc ni lông rất đẹp  4 góc còn có thêm 4 miếng lót rất cẩn thận.    Tuy nhiên khi mở ra thì hộp rất xộc xệch  màu nước có viên rơi ra ngoài.    Màu dạ bị mờ  nắp bút lỏng  thân bút cũng ngắn có thể để tiết kiệm chi phí. Có thể đã bị bay hơi trong quá trình vận chuyển  lưu trữ. Muốn đổ cồn thêm cũng không được vì phía sau đặc. Trong khi trẻ con nhà mình thường thích bút dạ nhất vì nó đậm.    Phù hợp với bé chỉ thích cầm bút vẽ nghệch ngoạc hoặc tô linh tinh. Còn nếu muốn tô đẹp  chỉnh chu thì sẽ cần các sản phẩm chất lượng cao hơn.
Tôi nhận hàng cũng thấy ok nhưng k biết làm sao để bật đc đèn chiếu lên  hay sp mình nhận bị lỗi đèn chiếu?
sao k có bảng chỉ dẫn đo size vậy?
nhận thấy sản phẩm ở mức trung bình
sao chưa dc kín o mũi lắm
minh da dung thu thay cung duoc lam May quay nhe can thi chac chang noi trung la ok
đúng là Dài ! Ko đúng from việt nam
sao hàng gửi về thiếu phụ kiện
not good, not bad
ad ơi cho mình hỏi như hình sản phẩm là máy có bàn phím số luôn phải không vậy  hay là ảnh bi sai sản phẩm
lazada cho e hỏi là máy này chơi liên minh huyền thoại ko ak
thấy cũng tạm dc.sáng hơn mấy cái đèn trung quốc bóng led 
nhiều khi sữa mẹ khi bé bú thì chảy nhiều nhưng lại hút k đc  Lẽ nào đặt k đúng cách hút
sao thông số loa không giống như trong hình  không nhận được remote  không hiểu là do cố ý hay vô ý không gửi remote cho mình. Loa phù hợp với không gian nhỏ  tương ứng với giá tiền.
tôi thấy giá hiện tại cũng tương đối tốt  nhưng không áp dụng được mã giảm giá nào hết! Lazada không có 1 mã giảm giá nào cho ngành hàng tivi cả! Buồn thật...
cảm nhận tôi đã vừa mới mua xong. N200 thực tế giống hình N400 lazada đang đăng. tội nghiệp a giao hàng nên lấy luôn. 
do chưa sử dụng nhiều  mới chạy thử kem làm từ bột  chưa thử với quả. Nói chung máy hoạt động bình thường  vòi ra kem không đẹp.
Tốt: giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận  máy đẹp và khá chuyên nghiệp  nhân viên hổ trợ khá nhiệt tình  Chưa tốt: tặng phẩm không nhận đủ  chỉ khi gọi khiếu nại mới được giải quyết và nhận thêm sau 2 tuần  chất lượng ảnh chụp không như mong đợi(khá xấu) so với vẻ bề ngoài của máy
máy này có ống ngắm như trong hình không vậy ạ
bt thoi
3 sao
time quá ngắn   và phải chờ đợi cho lần dùng tiếp ( 4 phút mới có hơi nước  chưa kể thời gian châm nước )  do đó nếu dùng nhiều thì rất bất tiện    Tuy vậy tầm giá này thì chấp nhận thế
đánh giá Loa âm thanh tuyet..nhưng tai sao chỉ hát dc 1 loa ở mặt truoc !!hay loa bị lỗi!!
Dùng tạm thôi, không ưng lắm
đánh giá hàng được đóng gói cẩn thận  vừa lớp bao từng hộp sữa và mous bao quanh vậy mà hộp sữa móp nặng. Không biết sữa có còn chất lượng không khi bị va đập mạnh như vậy? 
thay san pham tot. Tuy nhiên hàng la moto gen 2 ko phai là gen 3 nhu mô tả nha cac ban. Chup hinh 8 mp thoi
nhận xét thấy máy trơn dễ tuột tay  kích thước vừa phải. Lúc hoạt động khá ồn  cáp kết nối với máy tính dễ lỏng và dễ mất kết nối với máy tính khi sơ ý chạm nhẹ. USB 3.0 nhưng tốc độ truyền tải dữ liệu khá kém chỉ khoảng 50-60 mb/s.   Giao hàng rất nhanh  ngày hôm trước nhân viên gọi xác nhận đơn hàng là chiều hôm sau nhận hàng ngay mặc dù ở tỉnh.  Lazada nên có nhiều mã giảm giá ưu đãi hơn cho khách hàng cũ tiềm năng mua thường xuyên chứ không phải chỉ cho khách hàng mới. 
cái này pha nilong không phải cotton 100%
cần đảm bảo chất lượng  nhưng độ nghiêng hơi cao  và bánh xe lắp k chắc
bt thôi à
đánh giá tổng quan thì dây chuột cảm giác cũng được  nhưng đưa vào sử dụng ko ăn thua.
mình mới Mua Hôm Nay Bây Giờ Mới Đang Nạp Điện  Để Xem Chất Lượng Thế Nào Đã .
chất liêu vải kém  vải không phải nhập từ hàn quốc như mô tả. vải rất nhám chất liệu kém
không thể, làm gì có giá rẻ vậy.hàng dựng chắc luôn
thấy loa dùng cũng tạm thui. loa không được to và hơi dè
QUA BINH THUONG
Binh thuong qua di, khong nhu quang cao
đánh giá máy bơm hơi 2 chiều tôi vừa mua vừa bơm hơi vừa hút hơi. Tôi chỉ vừa xài tính năng hút hơi cái hồ bơi bằng phao nhưng không có tác dụng gì. Hồ bơi phao chổ bơm và thoát khí có 1 cái lưỡi gà  khi ta bơm hơi đầy thì hơi đẩy lưỡi gà này hít lại làm hơi k xì ra. Nhưng máy bơm nay hút hơi mà đơn thuần chỉ đầu vòi máy bơm và chổ vòi của hồ bơi phao mà không có vật gì đẩy lưỡi gà nên việc hút hơi không có tác dụng gì. Còn chiều bơm thì tôi nghỉ là bình thường vì máy bơm có thổi hơi
su dung he dieu hanh androi hat bi tre giong
ai cho biết đai này có quấn nóng không?
em thay may chay em giat rat sach tiet kiem dien nuoc .nhu g gia hoi cao
đã làm 2 lần và cả 2 lần đều hỏng :  công thức : 1 hộp sữa đặc và 2 lon nước ( nóng tầm 45 độ) khuấy đều. Sau đó để nguội 1 tí rồi bỏ hủ sữa chua vinamilk vào khấy đều trong  2 phút.     Sau đó bỏ vào hủ. Đổ nước ấm 35 độ vào máy  đậy nắp và cắm điện.      Làm từ 8h tối đến 7h sáng mở ra thì thấy :  nước trong máy hơi âm ấm rất nhẹ. Sửa chua trong hủ thì nổi lên phía trên 1/5 hủ( ăn béo nhưng không chua)   còn lại toàn nước ngọt. Công thức này chị mình làm nhiều lần nhưng ủ thì trong thùng đá. Giờ làm máy thì bị vậy không hiểu do lỗi từ đâu. Do máy hay do hủ sữa chua vinamilk không chất lượng hay do cách làm nữa. Nên mình chỉ đánh giá được 2 sao.    Sản phẩm sau khi làm lần thứ 3 : công thức như cũ. Chỉ khác là khi cho vào hủ và đặt vào máy cắm điện luôn. (Các bạn đừng đổ thêm nước ấm  vào máy như cách làm truyền thống) thì sau 10 tiếng thấy sữa chua đã đặc lại  mịn nhưng phải để 24 tiếng mới có vị chua.  ( Nhiệt độ máy tạo ra rất thấp không đủ để làm nóng nước ( nước 35 độ) mà bạn bỏ vào ủ =&gt; hư sữa chua . Lần này không bỏ nước vào thì thành công.    Máy dùng tốt bạn nên mua.
khung tu hoi mong
Sợ mua về mà chất lương không biết sử dụng có tốt k nhỉ
giao hàng cũng phải mất gần 1 tuần. Nhưng hàng được đóng gói cũng kỹ càng. Mở ra thì thấy thùng nhựa màu đen nhưng có vẻ không đẹp vì vẫn còn nhiều gờ  phôi nhựa còn trên sản phẩm. Chất lượng thì tốt  nhưng xoay ấn hơi kêu. So với cái Omega mình mua khác thì cái này xoay kêu hơn. Mà sao ad bảo có bánh xe nhỉ?? Thùng hàng mình nhận được không có bánh xe  chỉ có 4 cái gờ ở dưới thôi. Túm lại là có bánh xe hay không? nếu không có thì lazada giao hàng thiếu hay lỗi cho mình ah???
cũng tương đối tốt nhưng 2 nút ấn hơi lỏng nên bị kêu lọc xọc.
co ban dep  Nhung quai cap hoi bi dai .
thiếu thông tin về loại đá mài như: đường kính đá (cả trong và ngoài)  độ dày đá  khối lượng. Vì vậy không biết mua về dùng có được không?
thấy xài tốt nhưg độ bền thì không biết được
tôi thấy tốt  nhưng hơi ồn
chắc phải mua thôi, có vẻ tốt
chat lieu vai lot ben trong chua on lam
use this cleanser for years already and this is a perfect one for problematic skin!
nhiều khoáng chất nên khi xịt lên vừa cung cấp khoáng chất cho da đồng thời làm cho mình cảm thấy rất dễ chịu trong mùa hè nóng bức này. cứ mùa hè về là da mình bắt đầu ra nhiều dầu  da nặt đôi khi cứ thầy bỏng rát  nhiều người khuyên mình nên mua về dùng thử  hợp thì dùng tiếp không hợp thì thôi. mình dùng đến chai thứ hai thì da hết sần sùi  da đẹp hơn. nhưng không phải chỉ dùng mỗi xịt khoáng thì da sẽ đẹp như mơ đâu  bên cạnh xịt khoáng các bạn nên dùng thêm các loại mặt nạ tự nhiên phù hợp với loại da của mình.  
cho 3 sao
chưa như mong đợi
tot nhug co cai cai nut khoa lm hoi khog duoc tot lm....
giúp quý khách hàng yên tâm trong việc sử dụng sản phẩm  Time Seller xin giới thiệu chính sách B2C (Business to Consumer). Với tiêu chí &quot;Mua Tận Gốc - Bán Tận Ngọn&quot;. Chúng tôi xin cam kết tất cả các sản phẩm được bán và giao hàn
cho 1 sao
đồng ý ... Nhưng có lúc cũng bị rè 
cần đính chính lại chỗ 100 chi tiết phụ kiện. Đủ 100 chi tiết nhưng gồm cả ốc  nở. Mà ốc nở thì chỉ dùng một lần  đâu phải theo khoan suốt quá trình mà gọi là phụ kiện. Chỉ được khoảng 40 phụ kiện thôi  gồm Mũi khoan  mỏ lết  kìm  búa  tay cầm  thước thủy  thước cuộn  thước đo  đầu tua vít  đầu vặn ốc  nối đầu tua vít và đầu vặn ốc.
mình ở vùng sâu( ở xã ) ko chuyển bằng chuyển phát nhanh đc thì thanh toán vs chuyển như thế nào?
mua 105 giờ giảm còn 88   chưa sử dụng nhưng khi nhận sản phẩm thì cảm thấy dây cứng quá   không được dẻo    không biết xài ra sao    nhưng mua hàng trên lazada củng nhiều rồi nên tạm yên tâm
rất hài lòng nhưng có điều xem lâu hơi mỏi mắt 
đáng mơ ước  được 1 cái, nhưng sao màu sắc không bắt mắt
team group inc c143 32gb
mình sử dụng cổng 2.0 nên cũng không sử dụng hết công lực của usb của bạn:))
Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng hiển thị thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB  .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
nhiều bạn nói sao USB 32GB mà dung lượng có 29GB   cái này là bình thường USB hay thiết bị nhớ nào cũng vậy mà : . Tham khảo thêm giải thích mình lấy trên mạng :    Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa Windows và nhà sản xuất. Windows quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi   USB 32GB : 32 x1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 29.8GB     Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB    USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB    USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB    Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB     Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB     Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn . Và các file này hoàn toàn bị ẩn và không thể xóa dù bạn format
 mới nhận trưa nay cảm nhận đầu tiên là đóng gói quá lỏng lẽo sơ xài còn cái usb thì ổn có giấy đổi trả và hóa đơn mua hàng để xài 1 thời gian rồi review tiếp vậy
đóng gói cẩn thận  màu trắng xài chắc mau bẩn hơn các màu khác! Của mình đèn xanh  tốc độ 3.0 được 100/36. Tốc độ đọc hơi thấp so với các bác khác review 
nhanh : Read 80MB/s Write 40MB/s . Đọc ghi ổn định. nhưng không bằng mấy ae khác test là 120MB/s read :((   Giao hàng nhanh .    
 rất nhiều bạn có thắc mắc vì sao USB dung lượng công bố là 32GB mà khi kiểm tra trên máy tính thì có 28GB   29GB . Mình đến từ Phúc Thịnh   nhà phân phối các sản phẩm USB   thẻ nhớ   ổ cứng chính hãng xin trả lời như sau :        Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa Windows và nhà sản xuất. Windows quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi USB 32GB  : 32 x1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 29.8GB    Với cách tính trên thì :    USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB  USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB  USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB    Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB  Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB    Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn . Và các file này hoàn toàn bị ẩn và không thể xóa dù bạn format .      
không có cổng USB 3.0 để test. nên test trên cổng 2.0 tốc độ ghi tới 21mb/s
mình là nhân viên Kỹ thuật của công ty Phúc Thịnh   nhà phân phối chính thức  các sản phẩm của Team tại thị trường Việt Nam .Có bạn gì ở dưới không đăng nhập tài khoản chỉ là Guest nên không trả lời trực tiếp cho bạn được . Nên mình trả lời vấn đề bạn thắc mắc như sau :Thứ 1. về dung lượng USB trên các USB   sự thiếu hụt về dung lượng là do:  - Các nhà sản xuất USB làm tròn 1Gb=1000Mb  1Mb=1000Kb  1Kb=1000b (Cơ số 1000)  - Các hệ điều hành sử dụng cách tính: 1Gb=1024 Mb  1Mb=1024Kb  1Kb=1024b (cơ số 1024)  Vìi sao lại dùng số 1024? Đó là vì máy tính dùng hệ nhị phân gồm 2 số 0 và 1 thôi. 1024 tương ứng với 2 mũ 10. Số nhị phân là 10 0000 0000. Nó chẵn ở ngôn ngữ máy tính. Nên tất cả các USB   thẻ nhớ   ổ cứng trên thị trường khi cắm vào máy tính kiểm tra đều có dung lượng thấp hơn mức công bố . Đối với USB 32GB thì dung lượng máy tính báo 28.8GB là phù hợp   chúng tôi kiểm tra trên nhiều USB 32GB của các thương hiệu khác nhau đều cho kết quả xoay quanh mức 28.8GB  Thứ 2: Về giấy bảo hành : hiện nay rất nhiều hãng điện tử đã áp dụng bảo hành bằng hóa đơn  chúng tôi chấp nhận bảo hành bằng hóa đơn và còn cẩn thận dán thêm tem bảo hành chống giả ngay trên USB hơn nữa trong bài viết cũng ghi rõ là BẢO HÀNH BẰNG TEM . 
tốc độ ghi tầm 15-17mb với cổng 2.0 mình thấy là tốt so vs giá nhưng tốc độ ghi chắc giảm dần theo time thôi  lại có đèn led màu xanh báo hiệu nữa mà sao trên thông tin sp k thấy ghi mua về mới biết. còn 32gb kiểm tra chỉ 28 8gb do máy tính tính 1gb= 1024mb còn bọn sx tính 1gb=1000mb.
ghi ( copy từ máy sang USB với cổng 3.0) là bao nhiêu AD. Mình mới mua con trancend tốc độ được có 15Mb/s
sản phẩm này mẫu nắp nồi có thể thay đổi theo từng đợt nhập hàng nhé.
cho mình hỏi mình mua bộ (Luminarc A1505 - Bộ nồi Amberline 1.5L và 5L (Thủy tinh)) rồi nhưng nay muốn mua thêm nồi Luminarc LAVI030/C6011 – Nồi Amberline 3L / Thủy tinh. Mình muốn hỏi hai mã của nồi này thì có khác nhau gì không? Và mình muốn hỏi nắp vung nồi của 3L là núm tròn hay hình bán nguyệt nửa hình tròn? Vì mình muốn nồi 3L đồng bộ với 2 nồi kia. Thanks.  
bạn có thể gửi yêu cầu tới www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:            Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h          Thứ Bảy: từ 7h đến 18h          Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h        Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.  
Lazada nhập thêm hàng để bán. Mình thấy treo giảm giá mà mấy ngày nay vào mua toàn thấy hết hàng. Cảm ơn nhiều.
sản phẩm này có bảo hành ko vậy shop  thấy cũng đẹp  giá cũng khá ổn
Tks!nhưng có vẻ chưa phù hợp với mình
sản phẩm nồi Amberline sản xuất và nhập khẩu nguyên chiếc từ Pháp bạn nhé. 
định mua tiếp mà thấy lên giá rồi :)
mình đã dùng nồi thủy tinh của Vision. Rất thích vì nồi nấu giữ nhiệt tốt  nhìn thấy thức ăn bên trong và chùi rửa cũng rất dễ dàng. Cũng định mua thêm một bộ khác nhưng giá nói nồi khá đắt. Đợt vừa rồi  mình may mắn mua được bộ nồi của Luminarc với giá giảm một nửa so với niêm yết. Chất lượng sản phẩm đúng như mong đợi. Chỉ có một bất tiện nhỏ là nồi khá nặng và hơi trơn lúc rửa. Nếu nhà nào có máy rửa bát thì khỏi lo về vấn đề này.
sp ko giống hình
2 sao
niêm yết là giá của 2 sản phẩm bạn nhé. 
Kính xem phim được 3D  đúng 3D nhưng hơi mỏng manh
dep chi tiet la tren mat dong ho khong co hien thi nut xem gio
must have phone  powerfully phone &gt;&gt;&gt;
nice product but is not really good
sản phẩm có chống nước k? và chạy bằng pin hay cơ??
 Fast shipping! Highly recommended! Five stars!
1 sao thôi nhé tiki
Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng hiển thị thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB  .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
 bao hanh thi bao hanh o dau?
dk alphat 8 toàn báo lỗi 504  còn lại thì tương đối ổn vs giá 2 5 t
da khac phuc duoc loi ngon pin nhanh cua may mau den. ban nao bi tinh trang ngon pin nhanh thi thu bo sim ra nha
mua chiu
Cho các bạn thắc mắc về dung lượng USB : Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng hiển thị thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB  .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
delighted with the product. The product design is quite eyes catching. Pleased with its quality and convenience.    
fast shipping. Excellent customer service! 
delivery  good product!
khoan bình thường thì bao nhiêu lâu phải thay chổi than một lần?  2 - Khi thay chổi than mình có tự thay được không?  3 - Lực va đập bao nhiêu? trên một phút?  4 - Ở trên nói có công tắc điều chỉnh tốc độ mà không thấy nó ở đâu nhỉ???? Các bạn cần chú ý chổ này!!! Vì khi vặn vít rất cần điều chỉnh tốc độ  nếu không các bạn sẽ bị toe hết đầu vít  sau này vặn ra không được nữa  còn hàm lực vặn bằng tay rất khó.
mọi thông tin quý khách cần đều được ghi rõ trong phần giới thiệu sản phẩm rồi bạn nhe.
spray product.
liên hệ bộ phận chăm sóc khách hàng giúp mình nhé.Thanks
sp này mua buôn ntn?
1 sao thôi
thanks
transaction no problems.
shipping  item as described.
kích thước thật theo thông tin của nhà cung cấp là 118 x 195 x 5cm bạn nhé.
ko co xxl
khi mình vắt sổ chỉ cần bỏ 1 chỉ ra  còn cuốn bèo chỉ cần chuyển chế độ là được   ngày trước mình dùng máy vắt sổ vàng tranh Trung Quốc mà sao sáng đường chỉ còn được chiều cứ phải chỉnh đi chỉnh lại ức chế quá đi .
nice
noi rõ hơn ý kiến của bạn để bên mình có thể hỗ trợ cho vấn đề này nhé.    Cảm ơn bạn!
chua biet ntn
sản phẩm GK16 bạn mua bị lỗi kỹ thuật  bạn vui lòng liên hệ theo số dt của nhà cung cấp Điện tử Tinh Anh. Công ty cam kết sẽ thực hiện chính sách 1 đổi 1 mới hoàn toàn cho bạn. 
lien he ve truong hop cua anh ạ.  Hoặc Anh gọi số 62 763 763 để Natino Foods hoàn lại ngay cho anh sau khi kiểm tra lại đơn hàng.    Cám ơn Anh    
ko có tiền :(
ủi áo lông  và vest thì cũng chẳng có lựa chọn nào
bam phim nay su dung cho dt hdh anroid dc ko
hoi nho so voi nhu cau cua toi
bên hông đồng hồ để chỉnh giờ lại nhé. Nếu vẫn không được thì em liên hệ bên Shop  sẽ đỗi cho em cái mới.  Cám ơn em đã mua sản phẩm.
美包包
hoàn thiện ntn và hãng Skmei có phải là hãng có uy tín không?
đeo vừa không ad?
có vẻ nhỏ hơn dammtrax thì phải
đi hết Quảng Trị hết bao nhiêu vậy ad
update firmware mới thì không được up. Vì nếu up lên thì camera sẽ bị khóa không sử dụng được. Tất nhiên vẫn có thể phục hồi lại firmware cũ nhưng nếu các bạn không rành thì tốt nhất là không nên update.  2) Hãng sản xuất là Xiaomi.  3) Đối với Android để cài đặt ban đầu thì nên dùng file apk Yi Camera download trực tiếp từ trang chủ của Xiaomi. Để xem camera thì nên xài file apk Mi Home download trực tiếp từ địa chỉ home.mi.com sẽ không gặp tình trạng bị lỗi kết nối.  4) Đối với iOS lúc chọn quốc gia để cài đặt camera thì chọn &quot;Nội địa Trung Quốc&quot; mới có thể cài đặt được.
liên hệ trong các trường hợp này mà bên mình không phản hồi thì không đúng...bạn có thể liên hệ 0909.112.922 (Mr.Minh). Trường hợp khi nhận hàng ko hoạt động. bạn vui lòng tháo chốt nhựa bên phải nút chỉnh giờ để kích hoạt pin nhé....    - Đồng hồ đứt dây: Hiện bên Shop đã kiểm tra lại chất lượng dây có mẫu KW520. Có 1 số chiếc bị lỗi về dây. Nhưng nếu khách hàng mới mua trong 30 sản phẩm đứt dây bên mình vẫn đổi cái khác cho khách..nên các bạn cứ yên tâm nhé. Thanks    Thanks
liên hệ với nhà cung cấp chưa...?
all right and fast. Good job! Recommend! But price is not good
liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau: Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h để nhận được sự hỗ trợ nhanh nhất.
ben trong có sử dụng được ko
time Seller xin giới thiệu chính sách B2C (Business to Consumer). Với tiêu chí &quot;Mua Tận Gốc - Bán Tận Ngọn&quot;. Chúng tôi xin cam kết tất cả các sản phẩm được bán và giao hàn
liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau: Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất.
phát thành sóng wifi  do đó tốc độ và khả năng bắt sóng 3G phụ thuộc hoàn toàn vào chiếc USB 3G bạn cắm vào. Còn về dung lượng pin chúng tôi có một số dòng sản phẩm khác có dung lượng pin nhiều hơn  bạn có thể tham khảo thêm khi có nhu cầu nhé.  Nếu gặp trở ngại trong quá trình sử dụng  bạn có thể liên hệ với bộ phận hỗ trợ kỹ thuật của chúng tôi qua hotline: 1900.2021 (phím 3)
1 sao cho vận chuyển, 3 sao cho chất lượng, chưa hài lòng lắm
gà  thịt thì  tốt  nhưng nướng bánh thì không được vì không đủ lửa dưới.
được đổi cái mới hoặc hướng dẫn bảo hành thì sao.  SHOP bán hơn 1 000 chiếc đồng hồ này ở thị trường Việt Nam nên không thể tránh khỏi sai sót. Có thể sản phầm lưu kho quá lâu nên khi đến tay anh đã hết pin  mong anh thông cảm.  Mong chờ tin anh Thằng phản hồi.
mặc dù đồ TQ nhưng dùng tốt
performance was excellent! Thanks Lazada
Nice design. 2 stars
Nice design  well  not working with both Mac and Windows.
nhạy nhưng hơi nặng  nên có phiên bản carbon cho nhẹ
vui lòng gửi hình chụp sản phẩm bạn nhận được tới www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ nhanh nhất:            Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h          Thứ Bảy: từ 7h đến 18h          Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h        Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.  
rất hợp khi đi cướp ngân hàng
hôm nay vô có lại . Đã đặt 1 cái   đang chờ nhận được xem thế nào 
nhà phân phối các sản phẩm USB   thẻ nhớ   ổ cứng chính hãng xin trả lời như sau :          Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB    Với cách tính trên thì :    USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB  USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB  USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB    Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB  Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB    Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn . Và các file này hoàn toàn bị ẩn và không thể xóa dù bạn format . Cám ơn các bạn
may tinh cua ban do bi nhiem virus roi do  khong phai do o cung hu dau.
mình xài 6 tháng nay ngon lành . Đang định lên mua thêm 1 cái mà Lazada hết KM mất
hết chương trình KM và hình như cũng đc mọi người quan tâm nhiều  đang hóng CT khuyến mãi để mua - vì cũng chưa cần gấp cho lắm
cách đây 1 tháng mua cái 500GB mắc hơn giá này lại là ổ cứng không chống shock . Hôm nay quyết định đặt thêm 1 cái  lúc đầu cũng hơi lăn tăn vì thương hiệu không nổi tiếng lắm nhưng search trên mạng thì thấy mọi người nói đa số các hiệu ổ cừng di động  bây giờ đều dùng ruột của một vài hãng nổi tiếng nên về cơ bản chả khác gì nhau trừ cái hiệu . :D Đã đặt hàng 
Bác Lý Thanh Tú check ra SG còn mình check ra Toshiba là sao vậy nhỉ?   Mình bị luộc chăng?    ĐỢI Nhà phân phối cho lời giải đáp thoải đáng đây.
Ổ cứng di động / 1TB (Đen) ghi rõ rang là 1TB tương đương 1.024GB nhưng khi nhận hàng kiểm tra lại thì chỉ có 931GB thôi. Hoàn toàn thất vọng với cách bán hàng này của LAZADA&amp;quot; . Mình xin trả lời như sau :  Với nhà sản xuất đĩa cứng  1 KB là 1000 byte  1 MB là 1000 KB  và 1 GB là 1000 MB . Về cơ bản  nếu một đĩa cứng được các nhà sản xuất quảng cáo là 500GB  nó chứa không gian 500 * 1000 * 1000 * 1000 = 500.000.000.000 byte    Tuy nhiên  Windows lại không nhóm theo 1.000 mà sử dụng các nhóm 1.024. Theo đó  1 KB là 1024 byte  1 MB là 1.024 KB và 1 GB là 1.024 MB. Như vậy  500.000.000.000 byte ở trên chỉ còn:  500.000.000.000 / (1024*1024*1024) = 465.66 GB.  Chính cách nhóm khác nhau này đã làm nên sự khác biệt gần 35 GB đối với ổ 500GB. Nếu đĩa cứng được quảng cáo có dung lượng 1 TB  khi kết nối vào máy tính Windows  không gian mà ổ cứng thực sự có là 931 GB . Không chỉ ổ cứng   USB   thẻ nhớ   ... đều như vậy   hãng nào cũng vậy . Bạn có thể kiểm chứng thực tế trên các sản phâm khác nhau của các hãng khác nhau   hoặc tìm hiểu thêm trên mạng . Thân    Thắc mắc của bạn @Trương Hoài Dương : &amp;quot;Về Tốc độ : tôi coppy ảnh từ laptop có cầu hình Core i5 sang   tốc độ max chỉ lên tới 15mb/s trong khi quảng cáo ghi 640mb/s !!! &amp;quot;  Mình xin trả lời như sau : trong bài viết về tốc độ của A30 cũng có ghi rõ là : CÓ THỂ đạt tốc độ truyền tải dữ liệu lên đến 5Gb/s   vì tốc độ của ổ cứng sẽ khác nhau nếu môi trường thử nghiệm là khác nhau   cụ thể : Nếu cổng USB máy tính là 2.0 thì không thể đạt tốc độ 3.0 mà ổ cứng sẵn có  bạn chép nhiều file dung lượng nhỏ/qua nhiều tầng thư mục sẽ lâu hơn ít file dung lượng lớn  tốc độ máy tính thử nghiệm nhanh hay chậm ...bạn có thể tham khảo thêm bài test của một đơn vị độc lập có uy tín tại : https://www.tinhte.vn/threads/tren-tay-o-cung-di-dong-silicon-power-armor-a30.2200617/ . Còn thực sự 15mb/s như bạn nói thì quá là chậm   bạn giúp mình kiểm tra lại xem do ổ cứng hay do cách test ? Qua kiểm tra nhiều lần chúng tôi tin tưởng rằng sản phẩm của Silicon Power có chất lượng đảm bảo . Tuy nhiên nếu lỗi do ổ cứng thì trước tiên chúng tôi xin lỗi vì gây phiền hà cho bạn   chúng tôi cũng xin đổi sản phẩm khác hoặc hoàn tiền cho bạn   mọi chi phí phát sinh công ty chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm .  Về thông tin bảo hành : trên mỗi sản phẩm đều có tem bảo hành chống giả   tròn nhỏ   có đánh tháng năm bán ra  trong gói hàng có phiếu xuất hàng với thông tin địa chỉ bảo hành đính kèm   trên hộp cũng có tem phụ ghi rõ xuất xứ và thông tin nhà phân phối sản phẩm.  Để giải quyết nhanh nếu bạn còn thắc mắc xin vui lòng liên hệ :  Công ty Cổ Phần Công Nghệ Viễn Thông Phúc Thịnh   764 Cách Mạng Tháng 8   Phường 05   Tân Bình   TP HCM  ĐT :08  62963099   hotline bảo hành : 097376 7379   hotline dịch vụ : 0934311111  Xin cám ơn các bạn     
trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:        Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h      Thứ Bảy: từ 7h đến 18h      Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h    Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
as well as my timeline photos &amp;amp; videos.  I just find out this one. It is  really a good product with reasonable price.  Design of A30 is really creative  I can not lost the fake because it always sticks on A30.  Especially  shock-proof is a really useful characteristic.  I am totally satisfied with Silicon Power Armor A30.
Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhât nhé:     Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ bạn.
trong gói hàng có phiếu xuất kho hoặc hóa đơn bán hàng có ghi rõ thông tin địa điểm bảo hành ( nếu bạn không nhận được thì chắc do sơ suất của bộ phận kho xuất hàng - xin lỗi bạn ) . Địa chỉ bảo hành sản phẩm là nhà phân phối Công Ty Cổ Phần CNVT Phúc Thịnh -764 CMT8   P5   Tân Bình   HCM - 08 62963099. Trong tháng 10 này Silicon Power cũng sẽ mở văn phòng tại Việt Nam   bạn có thể tới văn phòng đại diện của SP tại VN để bảo hành nếu có phát sinh . Thân
chế độ chắm sóc ntn, không biết bảo hành như thế nào?
xem tren tivi sấm sung 4100 được không
so sparkling
really good for me
 good quality product and easy to use
3 sao
không hẳn chê nhưng không hẳn quá tệ đâu mọi người
lạnh phải đắp chăn :D
2 sao
Đã thử trên Sony M4 Aqua và Lumia 635 nhưng ko nhận USB.
cũng ổn ko biết sẽ dc bao lâu 
chán quá, copy tu hdd sang usb =&gt; 130mb xuong 20 mb/s chac do cong 2.0 :D
1.5 sao
ban đầu ổn nghe nhạc vàng rất hay nhưng chuyển qua nhạc có âm bass thì không được tốt cho lắm chưa tải được hết sức mạnh của bài hát chắc tại mình nghe không quen tai nghe vì đa số nghe loa ngoài.
may là mang vừa  k là mất công phải đổi 
cảm nhận cá nhân chưa vừa ý
loa 2 bên hơi rè.nhưng cho 2*
sp thấy còn nhiều khuyết điểm nhưng cũng tạm
not good but not bad
sao ko có bản hướng dẫn bằng tiếng việt  mình mới chỉ biết nấu cơm
chẳng thích, chưa ra trò trống gì lắm nhưng giá thì rẻ thật, tốt đấy
 vui lòng tham khảo phí giao hàng và thời gian giao hàng dự kiến cho từng khu vực tại http://www.lazada.vn/shipping/
May ngay thi nhan dc san pham. Duoc tang kem nhung gi ?
thông tin ship hàng tại đây nhé http://www.lazada.vn/shipping/
sử dụng hệ điều hành Android 4.2  Sử dụng được thẻ nhớ Upto 32G nhé
vào thị trường Việt Nam với nhiều mẫu mã và chất lượng tốt như: Window N70  Window N80  Window N90  VIDO Mini 3G  VIDO M6  VIDO M8  VIDO M9  VIDO W10 chạy Win8  VIDO W11 3G chạy Win8...nay là hãng VIDO. Sở dĩ đang từ tên WINDOW và đổi sang VIDO vì họ muốn vươn ra thị trường ngoại quốc(cái tên Window gây hiểu nhầm cho khách hàng về HĐH Windows của Microsoft)
comment mặc dù không đc good cho lắm. Shop xin ghi nhận và xin lỗi sự số này. Tuy nhiên tỷ lệ bị mất màu chiếm 2%.  Anh chị nào bị phai màu xin hãy liên hệ shop theo số và địa chỉ có trên phiếu bảo hành để bảo hành đổi mới nhé  Miễn phí đổi trả      từ ngày 5 tháng 12 Để cả thiện tình trạng trên shop đã đặt gia công chất lượng tốt hơn cam kết bảo hành 6 tháng màu sắc không phai và còn chống nước 3atm tốt hơn so với sản phẩm  cũ    Do đó giá thanh có tăng lên  Xin cảm ơn anh chị đã ủng hộ shop         
Chân thành cảm ơn các bạn đã quan tâm ủng hộ cho sản phẩm này.    Bên mình luôn cố gắng hết sức để mang đến sản phẩm tốt nhất cũng như dịch vụ bảo hành sau bán hàng nhằm mang đến sự hài lòng cao. Nhưng mặt hàng điện tử thì vẫn tồn tại một số lỗi mà nhà sản xuất chưa kiểm soát được hết. Vậy kính mong Quý khách hàng hãy dành thời gian góp ý  phản hồi thông tin sau quá trình sử dụng hàng thương hiệu HAYASA - MEGAMI ở đây để công ty có biện pháp hỗ trợ tốt nhất.    Quý khách hàng nên lưu ý  lưu lại số đơn hàng  số điện thoại trung tâm hỗ trợ Lazada  đặc biệt là số điện thoại của nhà cung cấp sản phẩm để khi có phát sinh vấn đề thì tiện liên lạc để nhận tư vấn nhanh chớng nhất.    Khi có vẫn đề cần hỗ trợ thì đừng ngại liên hệ cho chúng tôi! Chúng tôi luôn sẳn sàng để giải đáp thắc mắc và khắc phục các sự cố không mong muốn!
cũng vui tay  chỉ là cái này không được dùng để cần =)) 
really like it
không thực sự tốt như mình tưởng. Dù sao thì sản phẩm vẫn hoạt động bình thường nên vẫn để 5*
cần phản hồi với
why? I ordered this bag in the morning. I got the bag in the afternoon. so fast delivery.
mua về chưng ở nhà khoe chơi :v khi nào có tiền thì đi du lịch
khi cắm vào chiếc Samsung Galaxy E7 thì không được
sạc dự phòng Xiaomi 10.000mAh 2015 Edition được cung cấp bởi Pisen Việt Nam là sản phẩm hàng chính hãng. Pisen Việt Nam cam kết tới quý khách hàng về chất lượng sản phẩm. Quý khách hàng có thể lấy mã code để kiểm tra bằng cách cào nhẹ lớp tem bên thân hộp và vào website được chỉ dẫn ở đó để check. Pisen Việt Nam cảm ơn quý khách hàng đã phản hồi tích cực về sản phẩm và mong quý khách hàng tiếp tục ủng hộ các sản phẩm của Pisen Việt Nam  Cảm ơn tất cả quý khách hàng.
mặc size nào là vừa hả bạn?
sao lại không in được bìa.  Bề ngoài đẹp mắt
 nhin ben ngoai may thi ok roi nhung may nay bo sim 3g vo duoc k hay la phai sai usb 3g vay 
web http://www.lazada.vn/huong-dan-mua-hang/
phí dịch vụ thì sao ?? đưa bằng tiền mặt đc ko 
sim 3G và sim nghe gọi thông thường  Có 2 khe sim bạn ạ  Tặng kèm 1 cáp OTG để gắn USB và sử dụng chuột hoặc bàn phím chức năng nữa nhé 
phải dùng USB 3g đi kèm  ạ?
giao hàng dự kiến cho từng khu vực tại http://www.lazada.vn/shipping/
phản ánh về tình trạng đơn hàng của bạn  Peace World sẽ liên hệ và hỗ trợ  tìm hiểu nguyên nhân và khắc phục nhé.  Nếu khách hàng có thắc mắc vui lòng liên hệ số 08.39846010 để được hỗ trợ nhanh nhất.
để giúp cho khách hàng thuận tiện hơn trong việc đăng ký bảo hành online   Silicon Power chép sẵn vào trong mỗi ổ cứng của SP Folder sp service   thời gian 2012 bạn nói là thời điểm file trên được lập trình ra   thời gian tháng 4/2014 là thời gian file được cập nhật . Các ổ cứng được nhập về VN đều được bán ra trong vòng không quá 30 ngày   hãng thì không bao giờ bán hàng cũ tồn kho như vậy nên bạn hoàn toàn yên tâm .  Về tem nhỏ trên ổ cứng không đánh ngày tháng : Trên tem có ghi từ tháng 1 đến tháng 12 năm 2014   nhưng do sản phẩm được bán ra vào tháng 12 tức tháng cuối của 2014 nên không cần đánh dấu trên tem nữa   hơn nữa sản phẩm bán ra đều kèm theo phiếu bảo hành nên bạn cũng không phải lo ngại nhé ! Thân 
mua được sản phẩm này không và nếu có thì bao lâu sẽ nhận được
trên mỗi sản phẩm đều có tem bảo hành chống giả   tròn nhỏ   có đánh tháng năm bán ra  trong gói hàng có phiếu xuất hàng với thông tin địa chỉ bảo hành đính kèm   trên hộp cũng có tem phụ ghi rõ xuất xứ và thông tin nhà phân phốixin vui lòng liên hệ :    Công ty Cổ Phần Công Nghệ Viễn Thông Phúc Thịnh.  764 Cách Mạng Tháng 8   Phường 05   Tân Bình   TP HCM   ĐT :08 62963099   hotline bảo hành : 097376 7379    hotline dịch vụ : 0934311111
thông tin nhà cung cấp thì ổ cứng Armor A30 sử dụng chuẩn USB 3.0 tốc độ cao  tương thích với cả 3 HĐH như Linux  Mac OS và Windows bạn nhé.
 có hóa đơn cũng như giấy bả hành gì hết zậy! hay là thời hạn bảo hành đã kích hoạt sẵn trong ổ đĩa. Sau này rủi hư đi bảo hành thì làm sao lúc đó lazada đòi hóa đơn  giấy bảo hành thì sao
gửi lời xin lỗi về sự cố mà bạn nêu .Thực sự mình không hiểu sao lại có chuyện như bạn nói ( có thể do kỹ thuật mang sản phẩm ra test ngẫu nhiên mà không xóa file test ) vì tất cả ổ cứng bên mình về đều mới 100%   không bao giờ đi bán hàng cũ cho khách hàng ! Nhưng mình cũng xin lỗi bạn nếu như có trường hợp như bạn nói   nếu bạn không hài lòng về sản phẩm mình đã mua bạn có thể trả lại theo quy định của Lazada hoặc gửi lại bên mình để đổi một sản phẩm hoàn toàn mới như bạn mong muốn  bạn liên hệ 08 62963099 .Rất cám ơn bạn đã sử dụng sản phẩm của SIlicon Power và góp ý kiến ! Thân 
các bạn nên 'hạn chế made in China ủng hộ hàng chất lượng của Đài loan 
cơ bản 2 máy này giống nhau hoàn toàn. Nhưng cả 2 sản phẩm đều không do Lazada phân phối mà là do đối tác của Lazada bán và giao hàng. Các đối tác đều được Lazada kiểm tra và chứng nhận là bán hàng uy tín. Bạn có thể kiểm tra nhà cung cấp ở góc trái màn hình ngay mục CÒN HÀNG.   Thanks bạn!
cho tôi hỏi sản phẩm trên và sản phẩm http://www.lazada.vn/silicon-power-armor-a30-o-cung-di-dong-1tb-trang-111747.html có gì khác nhau không?
not good for me, it's a little bit heavy
why? not so good
nhìn bề ngoài đẹp , không ưng mùi của sản phẩm này nhưng lâu bay mùi
I chose this model as it reflects what I believe to be a dragon.  This symbol is associated with Asia culture and art.  Both parties were happy to have this gift and their happiness was great to see this Lunar New Year.  I was impressed with the size and quality at first sight.  This company is a great company and its prices are more than fair. 
để đc đổi mới nếu sản phẩm bị vo nước nhé  shop miễn phí đổi trả và vận chuyển  Đơn hàng từ ngày 1 tháng 12 tặng thêm dây dự bị nếu chẳng may dây bị hư   mong đc mọi người tiếp tục ủng hộ  Lưu ý  Sản phẩm  của shop TSG viền trắng bạc đc đặt riêng sản xuất chịu nước 3atm toàn bộ mặt đồng hồ bằng thép không gỉ  khác với loại thường không chịu nước là viền nó màu đen và làm bằng hợp kim. giá bán rẻ hơn   tránh trường hợp mua shop khác commen nhầm vào sản phẩm này nhé.
sản phẩm đc bảo hành 6 tháng  chị vui lòng liên hệ thông tin shop trên phiếu bảo hành để đc đổi cái mới nhé    vì sản phẩm chị bị lỗi do lỗi sản xuất  màu không đều. Bên shop sẽ hoàn tiền 
cảm nhận dây hơi cứng nhưng tạm ổn
hơi chưa hài lòng, 1 sao thôi
Shop rất lấy làm tiếc vì sản phẩm chưa khiến anh hài lòng. Chiếc JSS0019A có độ chống nước 3ATM và hoàn toàn có thể chịu được các mức độ nước sinh hoạt  rửa tay và đi mưa nhẹ. Shop cũng luôn kèm theo hướng dẫn chi tiết về nước cùng với sản phẩm. Trường hợp của anh  shop đã cử nhân viên liên lạc hỗ trợ gấp ngay cho anh  anh yên tâm nhé.    Nếu có bất kì vấn đề gì  hotline của shop luôn sẵn sàng hỗ trợ anh 20/7: 0988.188.256    Cám ơn anh và chúc anh một ngày tốt lành :)    CSKH Đồng hồ Xuân Thạnh
sao bản này có ngôn ngữ Việt không?!
lạ quá, Cái này là stereo mà  đâu phải mono đâu
why? air không có ổ đĩa :)) nhưng không sao mua ổ ghi ngoài cũng được
tay cầm máy này hơi bé  theo mình từ 13 inch trở lên thì ổn nhất
lạ quá, đồng hồ này có chức năng đếm ngược thời gian định trước không
sản phẩm có sản ID và password mặc định riêng cho từng sản phẩm bạn kết nối vào là sử dụng bình thường!
pin thay thế dùng vậy cũng được
liên tục thì có thể bị đau tai, chất lượng ok
van co nhieu cho co khuyet diem va chua van hanh tot nhu quang cao, gia mem
máy làm sữa đậu nành này  bạn nào đã từng dùng cho mình xin ý kiến nha
not good Product!
mới xài, chưa biết khi nào hư nên ko nhận xét cụ thể, nhưng tạm 
1 sao
tiki giao hàng nhanh chóng, thái độ tốt, chất lượng sp chưa ổn lắm
nhận xét chất lượng tốt nhưng giao hàng lâu quá
computer from my bedroom to my living room and watch wireless streaming movies from my laptop to my TV. My 5-year-old son is also enjoying it because he can just stream whatever videos he&#039;s watching on his iPad on Youtube kids to the TV effortlessly.
thu sóng wifi và phát lại  bạn có thể tìm trên mạng các bài viết về cấu hình repeater hame để tham khảo nhé. Hoặc có thể gọi trực tiếp qua bên mình theo số hotline trên phiếu bảo hành để được hướng dẫn.
no bigger than a deck of cards.
nó sẽ lên lửa. Dòng bếp gas hồng ngoại bật quá nhanh thì khó bắt lửa do đầu đốt khá lớn cần thời gian để gas đẩy lên ạ. Hy vọng với thông tin này Peace World sẽ hỗ trợ được cho anh
không để ý nước rau câu xôi lên trào ước hết bếp  đúng là bếp không tắt  
 sao cồng kềnh thế này thì vận chuyển có bị vỡ không?   
không có khói như lời đồn không biết đúng không nhỉ?  
không tệ như nghĩ , nhưng không như quảng cáo
moi nguoi khen dich vu cham soc khach hang  và tu van cua hang nay qua  khien minh cung muon tro thanh thương de cua hang nay ghe  hay mình mua bep nay tang me nhi?  
từ chối nhận hàng vì chả nhớ gì ? Xong công việc tôi mới sực nhớ là tôi đã đặt hàng  lên đây xem lại sản phẩm khiến tôi tiết nuối  
sao hom truoc thi ghi gia cua san pham la 1.250.000. nay thi 718.000  kho hieu qua
jack cắm của mình có phù hợp chưa tùy từng thiết bị ... theo kn sử dụng headphone 
trong khi tìm hiểu thì giá trị trên 250 mới tính ship mà...
ghi ở ngoài là 16GB NHƯNG bên trong chỉ có 14 9MB?
Một cái thì không xài được  khi cắm vào cổng kết nối USB với máy tính thì máy tính báo là:  - usb space:   0 bytes  - free space:  0bytes.
Nếu không  chống nước được bên mình sẽ hoàn tiền gấp đôi cho bạn
thử tra dầu vô chỗ ổ máy nha chỗ mình vô suốt chỉ vào đó. Chỗ đánh suốt chỉ  nữa bạn à.
Hồi đó giờ xài máy truyền thống toàn là nguyên cái bàn + máy ko à  chưa xài dạng này bao giờ. hihi.  
tốc độ nhanh chậm dừng theo ý và dễ may k ạ? e muốn mua 1 cái nhưng mẹ nói máy may loại đạp chân thủ công dễ điều chỉnh hơn mà e lại thích loại tự động này hơn  chưa dùng bao giờ mong mọi người góp ý ạ  
electrolux là thích lắm  nhưng mẫu mã chưa ưng ý lắm  phải chi có thêm vài mẫu mã nữa cho mình lựa chọn.
2 sao thôi, giao hàng chậm qua tiki
lạ thật, sao chán quá, giao hàng gì mà giữa trưa
định vị cho xe máy luôn không Admin?
2 sao cho sản phẩm vì chưa ưng ý 
vui lòng bạn cho mình thông tin số đơn hàng để bên mình kiểm tra lại.
chắc do bộ phận đó bị lỗi rồi   chị gọi tới nhà cung cấp: 0968.07.5689. Họ sẽ đổi cái mới ngay.
bam 1 lan se chuyen bai nhan va giu nut + - se tang giam volume)  Thanks ban
cho biết hạn sử dụng ko??
nhu cầu tôi khá cao nên chưa ưng lắm
thấy chỉ đạt mức trung bình thôi
The standard Intel NUS comes without Memory or an SSD  or an external CD/DVD  so choose for yourself the best you can.    After loading Windows  restart  press F10  and select load Windows from Hard Disk rather than from CD/DVD.
bên mình sẽ làm việc lại bên vc.    Mong bạn thông cảm. Cảm on!
chỉ dùng lâu là hơi ê tai
The volume control is better; you have to turn the volume way up on the LeapPad to get the headphone volume to an audible level. I prefer this  as my kids think they need to have everything blasting their eardrums when they listen on their headphones.
would recommend buying!
this iphone 6 16 Gold but its price is expensive
may nay co the choi game duoc ko ban
sản phẩm này thuộc danh mục hàng điện tử nên không được kiểm hàng trước khi thanh toán bạn nhé. Nhưng bạn yên tâm là sau khi mua hàng  nếu sản phẩm bị lỗi  bạn có thể đổi/ trả hàng trong vòng 30 ngày.
muốn mua một cái nhưng mình ở tận lào cai nên mình rất ngại khi nhận máy mà lai không như quảng cáo. thực ra mình mua rất nhiều đồ điện tử từ lazada rồi  nhưng không biết ở lào cai có nhân viên giao hàng không? vì mình muốn kiểm tra trước khi thanh toán  
lazada sẽ giao hàng tận nơi bạn nhé. Bạn có quyền kiểm tra hàng hoá trước khi thanh toán. Chúc bạn vui và tiềm được sản phẩm ưng ý.  Thanks bạn!!
máy mới hay thế nào vậy. có km nào đi kèm với sản phẩm k?  
Fast shipping  item as described. Thank you
chưa hoàn hảo như quảng cáo
dùng lâu xem như thế nào
nhưng còn hạn chế về khoảng cách
rẻ so với  hiệu quả đạt được   có một vấn đề khi cài đặt phải gửi đăng ký về cty Xiaomi thật là phiền!
chia sẻ với các bạn :  - tải app mihome phiên bản tiếng anh ở đây : http://app.mi.com/download/75542?ref=search ( Muốn có ngôn ngữ Tiếng Anh  thì để ngôn ngữ của điện thoại ) là Tiếng Anh nhé.  - Để thiết bị gần với wifi gốc ít nhất 2 gạch sóng là tốt nhất.  - Khi xài thì mình thấy tốc độ truyền tín hiệu ổn định cở 70 - 80 %   còn sóng wifi thì max  Rất hài lòng .
hãng này bán giá thấp quá  chắc mua về bán lại cho ng quen không biết ổn k. hết mùa km chắc lên giá lại
quá khổ so với tay cầm, nhưng chất lượng tốt
Lazada là công ty thương mại điện tử  chỉ bán hàng online thôi bạn nhé.
hướng dẫn đổi trả chi tiết đây http://www.lazada.vn/huong-dan-tra-hang/ :D
chống nước 3atm mà trên đồng hồ ghi là wr50m tức là 5atm. Hàng này chắc là độ ko chính hãng. 
hơi ấm... Bao hơi mỏng... 
đang post online trên p780 có tuổi đời 2 năm  3 tháng (mua: 12/2013 - 2/2016  giá 6 5 triệu). Nên rất hiểu về nó  muốn chia sẻ một số ưu nhuợc điểm cho các bạn.  1. Ưu điểm  - Bền  hợp túi tiền. Các bạn tìm mua cái bao da che cả lưng  màn hình nữa thì bền vô đối. Ko biết tôi rơi bao nhiêu lần  mà ko hề hấn gì! Đã thay hết 4-5 lần bao gì đó.  - Pin khá ổn. Mới đầu đuợc khoảng 3 ngày. Sau 2 năm đuợc hơn 1ngày tí chút. Tôi dùng 3g online liên tục. Nó có phần mềm hẹn giờ bật tắt chế độ khẩn cấp  giúp tiết kiệm pin khá tốt.  - Chụp ảnh  nghe nhạc tạm ổn với giá tiền. Tai trâu đánh giá 7 điểm.  - Tốc độ xử lý ram mức khá (6 điểm).  - 2 Sim  sim đầu 3h  sim thứ 2 chỉ 2g.  - Bắt wifi  3g tốt  khỏe  xem video ổn.  2. Nhuợc điểm:  - Số 1 là màn hình cảm ứng ko thực sự nhạy lắm. Dùng dần dần sẽ quen. chất luợng sóng hơi kém hơn dòng máy khác chút xíu.  - Chắc do mình cài nhiều phần mềm + androi nâng cấp lên bản mới nhất  hơi nặng nên thỉnh thoảng đơ đơ máy. Ko thuờng xuyên lắm.  - Bộ nhớ trong hơi ít lắp thêm thẻ nhớ 32G thì ổn.  - Cảm biến ánh sáng  cảm biến GPS không nhạy lắm.  3. Lưu ý:  - Các bạn chọn mua nhớ có bảo hành  đặc biệt của fpt càng tốt.  - Bgiờ bao da ko sẵn  nhưng cố tìm mua 1 cái  dùng ko sợ hỏng khi rơi. Tôi mua ở đuờng Xuân thủy  cầu giấy.  =&gt; Túm lại  nếu ko câu nệ hàng tầu  thì dùng ổn.  Vài nhận xét cá nhân  các bác đừng ném đá!  
quý khách  bạn vui lòng tham khảo cách thức thanh toán tại http://www.lazada.vn/cach-thuc-thanh-toan/
bán như thế nào vậy bạn? hàng về trả tiền hay là chuyển tiền rồi hàng mới về.....
dùng cái này cho ý kiến với ạ.
đã sử dụng rất nhiều chiếc như dòng 2770 này rồi  chỗ đầu phun của máy bình thường hàng của lefami thì phải có 2 tem dán ở 2 đầu phun  nhưng máy của mình chỉ có 1 tem. không biết vì sao
chất lượng truoc mat như quảng cáo  hộp mực  gắn ngoài  thấy ít quá không biết  có được 100ml 1 màu khong ?? Đã sử dụng cái này là cái máy in  thứ 2 cũng cùng  dong Ip 2770. những  máy  mua trước thấy chất lượng về vỏ máy hơn máy mua lần này.. Cứ sài  thử xem  sao
máy mà bán em thấy hình không có hộp mực ngoài vậy có nghĩa là mua máy phải mua mực riêng à cái canon E400 ấy mua có cáp máy HDSD là phải mua mực riêng à.  
 mua có sẵn hộp mực không hay phải mua riêng. còn in liên tục lefami có sẵn mực hk?
 có bao gồm luôn mực in không? 
máy này có in đc 2 mặt k ạ ? Với cả nếu mua mực ngoài có đc k ạ hay phải mực chính hãng v ạ ? Con cảm ơn ạ
in anh dc lun ha may ban
in hình thẻ cho khách được không   tôi đang sử dụng máy epson r230 in cho khách định mua thêm cái này  
Control Panel \ Printer and Fax  chọn máy in Canon Ip2770  chọn Properties  Ở tab Main  chọn Printing Preferences...  Chọn qua tab Main \ ở mục Printing Quality  chọn Custom  nhấn nút Set  ở mục Quality  kéo về số 2
a/c vui lòng comment lại mã số đơn hàng  shop sẽ bảo hành 1 đổi 1 cho anh ạ
1 sao cho chất lượng
ship chậm quá
cần loại đồng hồ vàng dành cho nam giới  
xai ok nhung het ga bom ga zo thi hk zo j hit ak e dinh tra lai nek 
Fits exactly in a cigarette packet. I love this &amp; recommended to my friends. Worth the money as well.
san pham thi dep nhung gia thi mac hon nhung cho khac.huhu  
hiện sản phẩm này áp dụng chương trình khuyến mãi bạn nhé.
nói nhập mã1NIKON2.fuewll  là được giảm 500k mà mình nhập không được. Trong khi mới có 4 nguời mua sp mà
tính tiền ship k ? và ship tới GV thì bao nhiêu ?
sản phẩm này có hỗ trợ ống ngắm ko LAZADA
bạn vui lòng tham khảo tại www.lazada.vn/shipping/ để biết thời gian dự kiến giao hàng cụ thể hơn cho từng khu vực.
Lumia 630 mua o day co duoc huong goi bao hanh 7tr cua Nokia ko ?  
khi nao co hang. Moi vua dat hang xong. Ko biet bao gio nhan duoc hang.
thấy xài cũng được  nhưng ủi cũng không thẳng lắm
giảm giá á  mới mua được vài ngày huhu xài hơi bị tốt nhưng tiếc quá mấy trăm ngìn x 2 huhu
Cheap mousepad but so good 1 star
nồi Luminarc Vitro này mỏng hơn Visions chắc không biết 2 nồi này đều cùng sản xuất tại 1 nhà máy của cùng 1 công ty ARC International. Bạn lên mạng tham khảo thêm nhé. Mình là người nội trợ luôn tìm hiểu thông tin rất kỹ trước khi mua hang để tránh bị lung lạc bởi những nhân viên sales thiếu chuyên nghiệp như bạn.
để sử dụng mã giảm giá  quý khách vui lòng làm theo các bước sau:    1. Tại bước thanh toán  quý khách sẽ thấy một ô trống trong mục &quot;Thông tin đơn hàng&quot; (bên tay phải màn hình).    2. Để sử dụng mã giảm giá  tại trang thanh toán  quý khách nhập mã giảm giá vào ô trống rồi chọn &quot;Sử dụng voucher&quot;.    3. Khi thấy giá trị của mã giảm giá được trừ trực tiếp vào tổng số tiền thanh toán của đơn hàng  nghĩa là quý khách đã sử dụng thành công          [Vui lòng tham khảo link http://static-01.lazada.vn/cms/faq-screenshot/usestorecredit.png?boosting=2 để xem hình minh họa]    Xin lưu ý rằng quý khách có thể được yêu cầu đăng nhập vào tài khoản của mình tại Lazada để sử dụng được mã giảm giá. Hãy chắc chắn rằng mã giảm giá đã được sử dụng thành công (đơn hàng được trừ tiền) trước khi nhấn &quot;Đặt hàng&quot;.  
đặt thành công rồi nhưng không biết đến khi nhận hàng có được như quảng cáo không. À mà Ad cho mình hỏi mình muốn nhập dãy số mã giảm giá 50.000 VND thì làm như thế nào vậy?
bạn chưa có bất kỳ đơn hàng đặt mua sản phẩm chuột GM02 nào trên LAZADA.  Nếu bạn mua với tên người dùng khác thì bạn vui lòng gởi trả lại sản phẩm bị lỗi. Cty Tinh Anh sẽ thực hiện chính sách 1 đổi 1 mới hoàn toàn cho bạn.  Thanks!
1 sao cho giao hàng quá chậm nhưng  chất lượng ok
mua giày thể thao độn đế nữ SoYoung WM TT 071W có vẻ ổn hơn
có dùng được cho các hãng điện thoại khác không hay chỉ dành cho hãng samsung vậy nhỉ
sp đúng như trên báo giá chứ LAZADA
dùng thêm ít hôm nữa sẽ đánh giá thêm cho các bạn tham khảo. mình đã cầm qua con LG L5 rồi  và lúc đầu cũng so sánh giữa 2 con này để mua. 
mỗi tội sóng hơi yếu sóng mà khỏe là ok 
tạm chấp nhận
o bac giang muon mua con nay thi lien lac o dau vay
Các bạn có thể chỉnh lửa khè lớn - nhỏ bằng vòng tròn cạnh van bơm gas dưới đáy sản phẩm nhé. Vặn cùng chiều kim đồng hồ lửa nhỏ đi  vặn ngược chiều kim đồng hồ lửa lớn hơn. Cảm ơn mọi người đã ủng hộ
bữa mình mua cũng tưởng là tay quay bên trái  gọi điện hỏi thì được hướng dẫn là vặn chốt trục tay quay ngược kim đồng hồ rồi tháo chốt ra  sau đó rút trục tay quay ra và chuyển sang bên kia  vặn chốt lại là xong
như bạn gọi điện hỏi thì được hướng dẫn là vặn mở ốc trục tay quay  sau đó rút tay quay ra rồi chuyển qua bên kia  vặn ốc lại  thế là xong  thuận tay trái thì để bên này  thuận tay phải thì để bên kia  dễ mà
cầm khá chắc mà mấy câu thì hơi đươc. chứ không tốt cho lắm.nói chung là vẫn ổn.
binh thuong
quý khách vui lòng gửi yêu cầu đến www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
sản phẩm này vẫn còn hàng bạn nhé.
loại này cũng được nhưng giá hơi max
sạc có điện áp là 8.4V và pin vuông dùng một lần có điện áp là 9V đều có thể dùng cho mic không dây cũng như các thiết bị dùng pin vuông 9V khác. Các thiết bị này đều được tích hợp mạch ổn áp để tương thích với giải điện áp của cả loại: Pin sạc và pin không sạc. Do đó Quí Khách có thể hoàn toàn yên tâm sử dụng sản phẩm cho thiết bị Mic không dây. Trong trường hợp cần thêm bộ sạc chuyên dụng cho pin E-block 200mAh  Quí Khách có thể dễ dàng tìm và lựa chọn trên gian hàng của Ansmann tại Lazada. 
đăng ký mua cho bà cô hàng xóm 1 cái 50inc thi lại lên &gt; 9m lúc nào giảm xuống còn &gt; 8m thì mua vậy 9m mắc quá  -đã mua 1 em hôm trước tết giá là 8m6 về chất lượng thì đang tes  -ai muon mua thi luu  y coi mấy kênh DTV thì thỉnh thoảng kêu két
bấm êm  nhạy tuy nhiên kích thước chuột hơi to so với tay cầm. 
chừng nào có hàng lại vậy bạn
dung duoc thuan tien nhung giao hang ko nhu quang cao ;ko co choi ve sinh ;ben trong ko co pin sac tich dien -may chi cam truc tiep 
quý khách vui lòng tham khảo link http://www.lazada.vn/tra-gop-tai-lazada/?ref=sticker_detailpage để biết thêm thông tin trả góp.
đã dùng đủ mọi cách mà vẫn ko bắt dc wifi .ad giúp e với.hay máy e bị lỗi
cho hỏi có phải chính hãng không ạ..sao xuất xứ là của trung quốc vậy  
mẫu mã thật tuyệt vfa sang trọng. cho hỏi máy lenovo trên có dùng 2sim 2song ko?  
Mình thấy cũng đủ xài. Được 1 ngày là OK rồi. Nhỉ.
thấy mạng bình thường mà. Dùng Speedtest mạng viettel tốc độ UP-0.65Mbps/Dows-4.06Mbps.
thông tin pin  mong Lazada cung cấp đầy đủ và chính xác hơn. nói chung tôi đã thích sản phẩm này.
đã sử dụng qua, nhưng không ấn tượng lắm, ko tốt ko tệ
Có  phụ kiện kèm theo không (Nắp che ngược sáng cho ống kính HB-46  nắp đậy ống kính  sách hd)  chờ tin Laza    Mua ở đây quen rùi  không muốn mua chổ khác  có thì rước em nó liền.
cho hỏi mình mua thì khi nhận hàng đã dc cài sẵn hệ điều hành và các phần mềm cơ bản chưa?
sản phẩm trên có 3G vì gắn sim vừa để đàm thoại  vừa truy cập internet  có gắn dc USB  chuột hoặc bàn phím  thông qua cáp OTG. nhưng người bán k cung cấp cáp OTG bạn fai mua ở ngoài . .
sài rồi cho ít nhận xét
cho hỏi camera sau mấy chấm.
không biết có gọi điện dược không?
vẫn chưa hoàn hảo như mong đợi
giao hàng nhanh nhưng giao buổi trưa bất tiện quá
chua xai thu chua biet  
nhận được máy  có chút nhận xét như sau:  - Máy được đóng gói bằng 2 lớp thùng  1 thùng theo máy và 1 thùng của Lazada bên ngoài  bao thùng theo máy có một lớp Nilon rất chắc chắn để tránh nước.  - Bên Lefami có hỗ trợ xuất hóa đơn VAT khi mình liên hệ điện thoại trực tiếp  cả Lazada và Lefami phục vụ khách hàng rất nhiệt tình và thân thiện  phản hồi trả lời rất nhanh kể cả khi gửi email.  - Máy in văn bản màu tốt  rõ đẹp. Scan và Photo màu chất lượng rất xuất sắc trong tầm giá.  Mình đã thử in ảnh trên giấy A4 thường thì chất lượng không đảm bảo  rất tệ; chắc khi in với giấy in ảnh chất lượng sẽ khác  mình sẽ mua giấy in ảnh để in với em nó xem thế nào?!
 bao bì của SP là nhà sản xuất đã làm tròn 1KB= 1000B mà theo đúng chuẩn 1KB = 1024B .Vì vậy 16G khi được thiết bị chúng ta tính toán chỉ còn lại 14GB hơn...Không chỉ riêng hãng này mà hầu như tất cả các thiết bị bộ nhớ lưu động đều có tình trạng như vậy...Cả ổ cứng 1TB nhưng chỉ khả dụng hơn 900GB...
mực in càng về cuối chất lượng ảnh bị giảm do có nhiều sọc
vừa đọc 1 bài về các chất gây ung thư trong đó có chất tẩy rửa. Vậy là quyết định đặt 1 máy này. Thấy mọi người review OK và giá thì cũng hợp lý (tương đương 1 bàn là cây nhưng có vẻ đa năng hơn nhiều).  Chờ Lazada ship hàng.
not bad but it is not so good
製品は非常に良い、私はこの価格に満足しています。
rất tốt cho anh nhân viên giao hàng nhưng chất lượng sp thì chưa biết
có hỗ trợ sim 3G không! có hỗ trợ nghe gọi không? 
bên TQ họ gọi dòng SP này là 1818 (đời cũ  1818 dòng 2015 là loại khác)  còn về VN mình lại gọi là 1815. Tên gọi khác nhau nhưng SP chỉ là 1 duy nhất thôi nhé bạn.
mình đã tìm hiểu lại các thông tin trên mạng xem người bán có thật sự nhầm lẫn hay cố tình lừa dối khách hàng hay không? Bản thân mình cũng biết một số hãng ổ cứng có các thông số kĩ thuật khác nhau cho mỗi dung lượng. Sau khi kiểm tra thì thấy người nhầm lẫn...lại chính là bạn  Song Song ạ!  Mình không biết là bạn đã tham khảo các thông số trên trang chủ của Samsung cho dòng sản phẩm Samsung 850 Evo chưa?  http://www.samsung.com/global/business/semiconductor/minisite/SSD/global/html/ssd850evo/specifications.html  Bạn xem chỗ Sequential Write ** (ghi tuần tự) ở cột 2.5 inch Form Factor (ổ cứng 2 5 inch) có ghi là Up to 520 MB/sec (tối đa 520 MB/giây)! Vậy có nghĩa là dòng sản phẩm Samsung 850 Evo ở BẤT KỲ DUNG LƯỢNG NÀO (bao gồm cả phiên bản 250GB) đều có tốc độ ghi tuần tự như nhau là 520 MB/giây cả chứ không có ghi riêng như bạn nói.  Mình cũng xem thêm video benchmark cho con Samsung 850 Evo phiên bản 250GB tại https://www.youtube.com/watch?v=Znj2lkzxb08  từ phút 1 thì thấy tốc độ thực cũng tầm tầm trên 430 MB/s  chứ đâu có 250 MB/s như bạn nói đâu.  Trước khi nhận xét thì bạn nên tìm hiểu trước  kẻo ảnh hưởng đến việc bán hàng của người ta bạn à. Bạn vote 1* thế khiến người khác (bao gồm cả mình) hoang mang đấy!  P/s: bạn nên kiểm tra lại cái &quot;ổ cứng xách tay Mỹ về&quot; đi nhé @@ Mất nửa tiếng mình cặm cụi google = =  P/s2: con SS Evo 850 này đang được cho là có hiệu năng/giá thành ngon nhất trong những ổ cứng 250GB trên thị trường rồi đó. Sao phải lăn tăn...
danh gia tot nhung giao hoi cham
những tính năng được đưa ra  không khỏi khiến nhiều người dùng sẵn sàng chi tiền. Xét trong thời kỳ khó khăn này  việc lựa chọn 1 chiếc điện thoại giá rẻ cũng cần phải rất cân nhắc  để đáp ứng nhu cầu thực (nghe gọi  giải trí hay làm việc) của mình.
Electrolux được chuyển sang chế độ bảo hành điện tử  tức là sẽ không còn phiếu bảo hành đi kèm theo sản phẩm như trước kia. Theo đó  khách hàng sau khi mua sản phẩm sẽ thực hiện theo qui trình sau:    1. Khách hàng nhận sản phẩm xong  nhắn tin model  số seri may  ngày mua hàng  tên địa chỉ khách hàng về số tổng đài 1800588899.    2. Sau đó gọi về số tổng đài này (miễn phí cuộc gọi) để thông báo và được kích hoạt bảo hành ngay.    Đối với các khách hàng có nhu cầu nhận hóa đơn VAT  vui lòng liên hệ Lazada hoặc liên hệ nhà bán hàng Phan Lê để cung cấp thông tin chính xác cho việc xuất hóa đơn. Hóa đơn sẽ được gởi thư bảo đảm cho khách hàng để tránh thất lạc trong quá trình vận chuyển.    Rất mong nhận được sự ủng hộ của quý khách.  
thời gian hoạt động nhỉnh hơn One V và Xperia U tí. Thời gian ghe gọi ở mức khá  trụ vững từ 8 giờ sáng cho đến 10 giờ tối với lượng pin tiêu thụ khoảng 75%. Chạy Android 2.3 thì cảm ứng cũng khá mượt  load web  duyệt Facebook thoải mái. Mình thích con này vì nó nhiều tính năng để vọc như hỗ trợ âm thanh 5.1  ứng dụng chỉnh sửa ảnh  phần mềm ghi chú  nhật ký  nguyên kho Samsung Apps... còn công cụ điều khiển giọng nói Vlingo hơi khó xài với thao tác chụp màn hình cũng khá phức tạp tại bấm tùm lum nút (cần giữ phím Home trước  sau đó giữ tiếp phím Back rồi mới ấn phím nguồn.) Về chụp hình thì dù không hấp dẫn và chuyên nghiệp nhưng em này cũng có đầy đủ các tiện ích để mấy ấy có thể tự tin sử dụng điện thoại làm máy ảnh.
vui lòng gửi thẻ nhớ về cho bên mình kiểm tra và bảo hành (đổi mới miển phí) cho bạn nhé.    Rất mong bạn thông cảm cho sự bât tiện này. Cảm ơn bạn!
PeepVN luôn có chế độ bảo hành vàng  đổi mới sản phẩm nên khi có bất kỳ sự cố hoặc không hài lòng về sản phẩm  quý khách có thể đến Trung tâm bảo hànhg PeepVN 1370 Võ Văn Kiệt  P.13  Q.5 HCM để được tư vấn hoặc bảo hành/đổi mới sản phẩm một cách nhanh chóng nhất.
chả biết khen hay chê, nhưng tạm thôi
cho 2 sao rưỡi
tam duoc
Ổ khóa này hoạt động theo nguyên lý cảm biến rung động. Nếu bạn để ổ khóa ở trên bàn và dùng chìa của ổ khóa đó nhẹ nhàng mở thì có khả năng nó sẽ không báo động bởi vì chìa khóa khớp với ổ khóa và ổ khóa lại được đặt trên 1 cái bàn vững chắc nên việc tạo ra rung động là rất ít  còn khi kẻ gian đột nhập vào nhà thì nó không có chìa khóa để mở nhẹ nhàng như vậy mà phải dùng các hình thức như cạy  cưa  đụt  cắt … mà các hình thức này thì tạo ra rung động rất lớn. Vì vậy  bạn cứ yên tâm sử dụng  còn nếu bạn cảm thấy không hài lòng chúng tôi có thể đổi mới sp cho bạn nếu còn nguyên tem bảo hành và trong thời gian đổi trả. Xin cảm ơn đóng góp quý báo của bạn.  
trường hợp khóa ở chế độ báo động phát ra tiếng kêu rè rè liên tục là do ổ khóa của mình sắp hết pin. Các bạn chỉ cần thay pin là ổ khóa hoạt động bình thường nhe các bạn (mở 2 con ốc ở 2 lỗ càng khóa và thay 6 viên pin  khi lắp vào nhớ lưu ý dây điện bị cấn nhe). Nếu vẫn còn xin vui lòng gởi về bộ phận bảo hành của lazada. Xin cảm ơn các bạn. 
giá khác nhau thực chất là chương trình KM của lazada trong 1 khoảng thời gian nhất định cho một số sản phẩm nhất định  chịu khó vào lazada hằng ngày để săn những sản phẩm giá tốt nhất bạn nhé  mình thường xuyên mua hàng của lazada nên mình biết  toàn hàng chính hãng và chất lượng  như hôm trước mua cái đt asha 200 giảm giá mấy trăm k  khi nhận hàng có tem của Petrosetco hẳn hoi  rồi khuyến mãi thêm thẻ internet 500Mb của Mobi  phiếu mua hàng 100k của lazora rồi mấy cái gì gì nữa ấy  km nhiều lắm. K phải mình PR giúp lazada đâu  mình thấy trang này tốt nhất trong các trang mua sắm rồi ý
cam nhan Galaxy S5830i dung van thick hon nhju
Sản phẩm không bảo hành bạn nhé.
chưa ổn định khi chạy nhưng giá này thì ok 
đâu phải giá thật  ở TGDĐ bán có 2.9 triệu thôi    ???  Mới vào TGDD thấy bán 3.7M mà thánh?!  
GBSHD AT1 là anten có mạch khuếch đại tín hiệu  đòi hỏi phải cấp nguồn 5V cho anten thì mạch khuếch đại mới hoạt động  khi đó anten sẽ thu sóng khỏe hơn nhiều. Nếu hai bạn dùng anten GBSHD AT1 mà thấy thu sóng kém hơn cả anten thường (không có khuếch đại) thì có thể các bạn chưa bật tính năng cấp nguồn 5V cho anten. Đây là tính năng mà các đầu thu thông thường đều có. Nếu đầu thu không có tính năng này thì các bạn có thể mua 1 cái adapter  1 đầu cấp nguồn đưa lên anten  1 đầu đưa về đầu thu. Giá 1 cái adapter như vậy khoảng 30.000 đồng.    @ Trần Long Hồ: đơn hàng đầu tiên cho anten GBSHD AT1 của mình là vào ngày 19/3/2016  nhưng bạn lại đăng nhận xét vào ngày 18/3/2016. Có lẽ bạn nhầm anten GBSHD AT1 với anten khác chăng?
chính sách của lazada.vn rất tốt. Hi vọng các bất tiện được lazada xử lý hợp lý.
 khi chuyển kênh thì cái logo bên trên hơi to  che hết 1/4 màn hình
Chạy MKV hơi giật mặc dù USB 3.0  file Bitrate thấp. Còn lại cần thời gian để đánh giá thêm.
Bên mình sẽ cố gắng hoàn thiện sản phẩm tốt hơn nữa.    Trân trọng.
khó để tờ 500K vào ngăn trong cùng co khóa 
giá mềm quá vậy admin có thể cung cấp đây là nguyên cái hộp mực theo khuôn luôn hả gì. Có chứa mực sẵn ko
chỉ có phiên bản 32Gb + 3Gb RAM hoặc 16Gb + 2Gb RAM chứ không có như sản phẩm trên 32Gb + 2Gb RAM    Trước đây xài Sony mới chuyển qua cái này thấy máy chạy ít nóng hơn  nhưng chụp ảnh thì không bằng cả Z1. Tuy nhiên cảm thấy hài lòng với con này. Máy nhẹ  cảm ứng tốt  design lạ mắt  đẹp  dây sạc kèm theo dài . Máy không phải thuần China như người lầm tưởng  thiết kế SF = San Francisco của Mỹ  ráp tại Mỹ.    
Honda lúc nào mới ra cũng thấy xấu  dần dần sẽ quen  giờ thấy cũng là lạ  hay hay
co cam ket day la hang chinh hang Bosch khong vay? Gia tot nhung lieu co phai hang fake?
 Bosch GSB 500RE có chế độ điều chỉnh tốc độ không ? Sao tôi xem hình không thấy có tay cầm phụ ? 
khoan bê tông được bạn nhé.  Đường kính khoan bê tông là 10 mm.
cũng đươc  ít chức năng  tiếng anh khó sử dụng
mua 3 bộ này để đồng bộ cho cả nhà
đã mua và dùng thử máy này. HDSD tiếng anh ko đọc rõ hết nên tôi cứ chọn sẵn các kiểu chụp đã cài sẵn thì thấy chất lượng hình ảnh ko tốt lắm! Thậm chí khi tôi chụp vào lúc ánh sáng tự nhiên đẹp nhất thì hình ảnh đưa ra lại không đẹp. Không kèm cổng USB để tiện sạc máy.  Nhìn chung nếu đổi lại với giá này tôi sẽ chọn mua 1 máy sony thông thường với giá tương đương có lẽ là sự lựa chọn tốt hơn :)
1 sao cho chất lượng nhưng thái độ nhân viên cực vui nên bỏ qua
Fast shipping  item as described but quality is not good
khi mua tôi hay sục lắm  mua thịt  cá về mà không sục ăn không yên tâm
Bên mình rạch ra để dán tem bảo hành nhé bạn. Cảm ơn bạn!
lò xo trong cơ lê kia có bền không nhỉ
bác gửi ngược lại bên phía em  bên em cho người chuyển gửi bác sản phẩm khác  cũng không tránh khỏi một số sản phẩm bị lỗi trong số lượng lớn bên em bán.  Anh liên hệ số 0973 166 168 để bên em hướng dẫn gửi lại anh sản phẩm khác.
2*
nóng  tốc độ từ 6-7 mb/s
Sản phẩm USB này do CÔng Ty CỔ Phần Công Nghê Viễn Thông Phúc Thịnh   nhập khẩu phân phối và bảo hành . Thông tin bảo hành bạn có thể coi trên tem phụ của sản phẩm dán trên bao bì   trên mỗi sản phẩm đểu có tem chống giả đánh dấu ngày tháng năm bán ra .  
quý khách có thể gửi yêu cầu bất cứ lúc nào tại www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
sản phẩm này và loại Silicon Power Touch 830  cái nào nhỏ gọn hơn vậy :). Cám ơn!
 sao mình mua cái usb này nhưng không thấy tem hay phiếu bảo hành j hết vậy?
đẹp lạ nhưng kích thước DXRXC cm  =10x10x10 là sao   hảy trình bày kích thước là đường kính viên đá x số viên trong mỗi vòng thì khách hàng dễ hiểu hơn
nếu mình dùng hết 14 miếng foaming pads thì mình có thể mua thêm foaming pads o lazada khong
ý kiến thì có nhiều người tỏ ra e ngại về công dụng của máy sấy chén  như mình cứ vẫn  muốn mua vì chén bát rửa xong để ẩm úớt thì dễ nhiễm khẩn  nấm mốc  có muòi khó chụi  mỗi lần rửa phải trụng qua nước xôi  hoặc đem phơi nắng thì cực quá. cũng chẳng đáng là bao mua cho rồi
muốn mua máy sấy chén này  nhưng mấy lần lên web thấy hầu hết đều bán giá gần cả triệu bạc  xem ra ở đây rẻ hơn đáng kể.
sản phẩm có công suất vừa phải 500W  thích hợp dùng trong gia đình  không khoan được bê tông bạn nhé.
hiện tại đang hết hàng bạn nhé
"xem xét hai con máy này nhé và chú ý đến thông số kỹ thuật nhé. Con thứ nhất  Thông tin sản phẩm BLACK &amp; DECKER HD560K-B1 - Bộ máy khoan búa (Đen)  SKU - BL200HLAESGTVNAMZ-234909  Giá 	- 1.259.000 VND  Model 	HD560K-B1  Sản xuất tại 	Trung Quốc  Kích thước sản phẩm (D x R x C cm) 	33x39.5  Trọng lượng (KG) 	2.9  Màu 	Đen  Chất liệu 	Thép.   Con thứ 2: Cũng ghi là máy BLACK &amp; DECKER HD560K-B1 nhưng thật ra không phải lừa tình rồi   Thông tin sản phẩm BLACK &amp; DECKER HD560K-B1 - Bộ máy khoan búa (Cam)  SKU - BL200HLAEJFBVNAMZ-220124  Giá 	- 969.000 VND  Model  -	BL200HLADD1YVNAMZ-184758  Kích thước sản phẩm (D x R x C cm) 	33x39.5x12  Trọng lượng (KG) 	1.2  Màu 	Cam  Bảo hành 	6 tháng.  Nhìn lại 2 cái model mà xem nhé"
co nut dieu chinh toc do ko zay ban
bạn mua bên nhà cung cấp nào vậy bạn  nếu mua bên Tika Việt Nam thì bạn có thể được đổi mới hoàn toàn miễn phí nhé!
 ở Phú Thọ thì phí giao hàng là bao nhiêu vậy ad?
 cái này chỉ xay thịt nạc hoặc mỡ thôi. Cho da vào là gãy đó.
1 sao
hợp lý nhưng tần số quét hình hơi thấp
giao hàng hơi chậm  chậm hơn so với dự kiến 2 ngày  nhân viên giao hàng k giao tận nơi  nhưng mình thông cảm được  tivi đóng gói cẩn thận  dùng mấy ngày nay thấy rất tốt  mỗi tội loa hơi bé :D
quý khách có thể gửi câu hỏi đến www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
mua 2 bộ - ship thấy rất nhanh...    Nhưng nên ghi rõ xuất xứ là của thương hiệu Lumiarc Pháp nhưng sản xuất tại Trung Quốc...  rõ ràng rành mạch ra ... ko nên up up mở mở
chưa hài lòng hoàn toàn
khách phản ánh thì thái độ nhân viên tốt, điểm 10 cho thái độ, điểm 5 cho chất lượng
1*
mua ngòa ST TGDD mắc gấp đôi
nam thì đẹp đó, nhưng nữ mang vô không biết đẹp ko
Xin chân thành xin lỗi vì sự bất tiện này. Nếu bạn muốn đổi lại đúng SP đã đặt thì liên hệ lại bên mình nhé  mình sẽ đổi mới hoàn toàn miễn phí cho bạn.    Rất mong sự thông cảm. Cảm ơn bạn!
items with complete accessories from seller  thanks from lazada and fast delivery. Keep the Good work.  I am unhappy the products  camera is  short battery life and machine is working well and fast.  Goodluck everyone  recommendable products.
1*
hơi không vui vì hay bị rè
 chào bạn  cảm ơn góp ý của bạn  bên mình sẽ cố gắng hoàn thiện hơn để phục vụ tốt nhất cho khách hàng nhé  @Ngo thuy Bich Van: Chào bạn  cảm ơn bạn đã sử dụng sản phẩm Ranee. Nắp khóa giúp bạn cố định nắp  nhằm dễ gắp ra hoặc thêm gia vị tro
Máy ảnh Nikon D3000 sử dụng ống kính 18-55 VR thế hệ đầu tiên (không có chữ II trên thân ống kính). Lens hood của ống kính này là HB-45 hoặc HB-45II. Lens hood HB-69 chỉ dùng được trên ống kính 18-55 VR II (có in chữ II trên thân ống kính). Anh đặt mua nhầm lens hood nên không thể lắp vừa vì mỗi ống kính chỉ vừa với một loại lens hood.     Anh có thể tìm mua lens hood HB-45 để sử dụng cho ống kính của mình. Hoặc anh có thể liên hệ gian hàng photogear.vn  gian hàng sẽ hỗ trợ đổi lại cho anh lens hood HB-45 để sử dụng cho máy ảnh Nikon D3000.     Cảm ơn anh. 
khi mua máy này thì trong máy có sẵn hợp mực hay không hay phải mua riêng vậy.  xin cảm ơn. mong sớm nhận hồi âm.
phải mua cap otg mới dùng trên android(có hỗ trợ otg) được
chạy khá êm trong phòng kín  đây là điểm mà mình thích nhất tuy nhiên lúc mới lắp cái móc vào khung võng hơi cứng  nhà sản xuất nên khắc phục
quý khách vui lòng tham khảo link http://www.lazada.vn/tra-gop-tai-lazada/?ref=sticker_detailpage để biết thêm thông tin về cách thức mua hàng trả gốp tại Lazada.
chưa sử dụng nên chưa biết kết quả nên chưa đánh giá được.
giảm nhiều như vậy  không biết là hàng mới 100% hay hàng second hand
Thay mặt cửa hàng chúng tôi xin lỗi anh  vì sự nhầm lẫn này  xin anh vui lòng gửi lại hàng cho chúng tôi  chúng tôi sẽ gửi lại anh đúng loại pin anh đặt hàng và chịu toàn bộ chi phí  đây cũng là lỗi do chúng tôi nhầm các đơn hàng 
2 anten thay vì 1 anten  very good. Gặp chút khó khăn khi kết nối với app lần đầu. App không tự dò được cam mà phải pair qua QR code. Hình ảnh rõ nét  hồng ngoại ban đêm rõ  wifi tốt hơn rất nhiều so với con cam Yi Xiaomi. Camera có thể kết nối bằng chương trình Yoosee hoặc 2CU đều được. Nếu sử dụng trên máy tính thì nên dùng bản CMSClient 1.0.0.13  mới kết nối được. Ngoài ra camera có thể stream trực tiếp bằng giao thức rtsp mà trong tài liệu shop không hướng dẫn  xem cách này sẽ nhanh hơn nếu không có nhu cầu tua lại hoặc xoay camera bằng link mở rộng là onvif1 và onvif2.     Ví dụ: rtsp://192.168.x.x:554/onvif1    Một điểm trừ duy nhất là không hỗ trợ ftp để lấy file từ cam ra qua mạng mà phải tháo thẻ nhớ ra. Khi dùng nên sử dụng với thẻ Samsung Class 1 rẻ  ổn định và tốt hơn về lâu dài.    Sẽ theo dõi sử dụng một thời gian  nếu sử dụng tốt và với giá này sẽ mua thêm 4-5 cái nữa.    Thanks shop vì đã cung cấp cam 2 anten.
mỗi tội phần móc sắt để treo mũ hơi ngắn.muốn treo mũ dưới yên xe thì các thím tự phải độ thôi, chất lượng tốt
 bảo hành 12 tháng chính hãng  địa chỉ bảo hành sẽ được ghi trong thẻ đính kèm với sản phẩm khi bạn mua nhé. Về việc đăng ký mail để nhận voucher  lưu ý mỗi email chỉ sử dụng được 1 mã giảm giá  nên nếu email của bạn đã từng được sử dụng thì bạn không nhận được voucher  còn nếu email của bạn chưa từng được sử dụng thì có thể là do lỗi hệ thống  bạn thử đăng ký lại nhé.
xuất xứ có chính hãng?
phân vân con này với X8h và đã chọn X8h  con này cũng ngon  nhưng có MyGica ATV1800E PLUS thì tốt  con này chấm điểm cao hơn X8H khá nhiều  nhưng lại ko có Bluetooth thế mới buồn  con PLUS đã cải thiện  nhưng chưa thấy Lazada bán!
cau hinh thi manh neu them chuc nang thu truyen hinh ve tinh nua thi tuyet minh se kiem lua am them em nay
Nhật mà đóng hàng china thì biết tin tưởng không
muốn sử dụng sạc này cho robot nhỏ không biết có được không?  
 nhỏ gọn hơn loại khác  romoss nhỏ hơn. dùng tốt. nhưng cái cổng usb rút nhẹ tay thôi  mà nói chung hạn chế rút  ko thì long đấy. kình từng bị vậy
2* cho giao hàng thôi
đã đặt được hàng với giá 2150k mà bạn. Có mã giảm giá nữa nên chỉ còn 2050k thôi. Mình nghĩ có lẻ do bạn đặt chậm thôi. Không phải giá ảo đâu
Trường hợp trên trang web xuất hiện 2 sản phẩm cùng thương hiệu cùng model nhưng khác giá là do chúng được cung cấp bởi 2 nhà cung cấp khác nhau bạn nhé. 
Malaysia  xuất xứ Trung Quốc nha bạn
phân vân  ko biết nên mua loại bao nhiêu lít  30 hay 35  mà lò này chắc là nướng hoặc quay đc 1 con gà phải không???
CHO HỎI  NẾU VĨ NƯỚNG BỊ SÉT  THỨC ĂN BÁM DÍNH  ĐEN THÌ CÓ THỂ MUA VỈ KHÁC Ở NGOÀI CHỢ THAY THẾ ĐƯỢC KHÔNG? NGOÀI CHỢ CÓ BÁN VĨ TRÒN CÙNG KÍCH CỮ THẾ KO? CÁM ƠN
dv giao hàng tốt mỗi tội thi thoảng confused với các mã giảm giá
đã nhận được sản phẩm  xin đánh giá như sau: - Hàng gói tốt  phải nói là rất cứng và đẹp  mình mua quá nhiều hàng trên LZD rồi nhưng công nhận là cách đóng gói đã thấy thích rồi - Hàng đủ phụ kiện! - Cái bạn Vân Anh bên gian hàng có gọi điện thông báo về việc giao hàng  ấn tượng đấy  mình mua SP chưa bao giờ được người ta gọi điện như thế  nghe mát hết cả lòng  đáng để dùng dịch vụ này - Còn về dùng thì mình chưa được dùng lần nào  mua tặng Cháu  rất may là Cháu lại thích   _________ Chê: Mình ở Cần Thơ  từ ngày mình bắt đầu đặt hàng đến khi nhận hàng mất gần 3 ngày  các bạn có cách nào chuyển sớm hơn thì tốt  chắc chắn sẽ nhiều người mua  mình xem SP này ở Siêu thị thấy đắt quá nên mua của LZD nhưng nói chung mình thấy vậy chuyển bằng Máy Bay nhưng nếu trong 1-2 ngày hàng nhận được là tốt hơn  vì nhiều khi hàng này toàn mua tặng nên càng sớm càng tốt! +++++ Chúc kinh doanh tốt!
chưa như quảng cáo
Đã test trên Fifa Online 3 :)))   Có 1 tí không hài lòng đó là phím cứng bấm còn phát ra âm thanh khá to  không phù hợp với những lúc cần ko gian yên tĩnh -.-
giải đáp các thắc mắc của khách hàng về SP tay cầm game không dây:    1. Tay cầm hoàn toàn tương thích với laptop  PC  trong bộ SP có đĩa driver kèm theo để cài driver cho laptop  PC    2. Tay cầm là dạng wireless nên không thể kết nối Bluetooth với các loại máy tính bảng được.    3. Tay cầm vẫn support cho các loại TV box Android nhưng thiết bị phải được root và cài apps để tương thích với tay cầm  một số loại TV box thì được support sẵn (Neo X7  X8)    4. Hàng của PeepVN cung cấp là hàng mới 100%  có tem BH và phiếu bảo hành kèm với hóa đơn  không phải hàng kém chất lượng hay tồn kho    
con này chơi blut được không ad kết nối vào smarphone được không ad
 mua được hàng mà chưa thấy cách hdsd
đẹp mà chịu nước ở mức 3ATM tiếc quá.  Có cái chịu nước 5ATM nhưng k đẹp bằng cái này
hàng giao chậm nhưng xài rất tốt
chưa dùng chưa biết
chưa ổn lắm đâu tiki ơi
nhận hàng buổi chiều  sướng quá định khen thì thấy giá tụt  hơi buồn chút  đồng hồ đẹp  quai hơi cứng nhưng rất vừa ý  đúng lúc viết bình luận này nghe tin vtv1 đưa tin giảm giá ảo. ladaza cố gắng nhé  đừng làm mất niềm tin của khách hàng.
nhiều ngăn  xếp lại khá gọn gàng. Ngoài ra:   - Các tấm ngăn nên xỏ cây thép 4 phía thay vì 2 phía như hiện tại  vì xài theo thời gian thì các tấm ngăn sẽ bị giãn ra.    - Ở các cửa nên có dây buột cố định lại  khi kéo dây kéo bằng một tay sẽ dễ dàng hơn như hiện tại phải dùng 1 tay neo và 1 tay kéo
Không biết tác dụng của đèn Led để làm gì ? Giá hơi cao so với một vài máy có chất lượng tương đương. Đúng là động cơ hơi yếu. Ưu điềm về giao dịch là giao hàng nhanh.
Trả lời về độ cứng của van.  - Bi van làm từ chất liệu cao cấp  và tất cả các van đều được test từng cái một trước khi đóng gói lên thời gian ban đầu van sẽ cảm giác nặng   nhưng sau vài lần xoay sẽ rất nhẹ nhàng.  - Van sẽ nhẹ hơn rất nhiều và dễ dàng sử dụng khi đã đấu nối với nguồn nước.  Với tiêu chí   bền đẹp   chất lượng chính vì vậy van của Eurolife sẽ chặt chẽ trong thời gian đầu để tránh hiện tượng rò rỉ sau thời gian ngắn sử dụng.  Kính mong quý khách hàng hiểu và chia sẻ cùng Eurolife
đã sử dụng được gần 3 tháng nay. Mua từ đợt tết.  Tính đến giờ  máy vẫn hoạt động tốt  ko có hư hỏng gì cả.  Vệ sinh lưới điện thường xuyên.  nhưng bóng đèn thì khó vệ sinh quá.  Ko biết sau này bóng bị cháy thì mua ở đâu
kiểu dang cũng đẹp. giông như giới thiệu  Ở Trà Vinh  tôi mất 5 6 ngày mới nhận được hàng.
sử dụng cho ống kính 50mm 1.8 k? 
Sản phẩm xử dụng tốt  hài lòng. Tuy nhiên thời gian giao hàng từ 2 đến 3 ngày thì tốt hơn.
giao hàng nhanh  tp.hcm thu được 72 kênh. chỉ có điều sp bên trong mặc dù còn mới không vấn đề gì nhưng chắc đã đem ra thử rồi bỏ vào dán lại bằng 1 miếng băng keo đục
tã quần của Huggies dùng được không ạ? Em muốn đổi tã cho con nên muốn xin ý kiến các mẹ ạ. Dùng nhiều loại rồi mà vẫn chưa ưng ý. Nhóc nhà em nghịch quá  cứ chạy nhảy lăn lê bò toài suốt nên tã dán cứ tuột ra hoài  bẩn lắm í. Muốn đổi qua tã quần của Huggies do nghe mấy chị bạn giới thiệu. Thấy combo bán cũng rẻ mà được giao tận nơi. Các mẹ cho em xin ý kiến với nhé.  
thử nhiều loại mà sao vẫn bị đỏ đỏ í  con cứ khóc hoài. Ở nhà cứ phải thay tã liên tục rồi thoa phấn các kiểu  kỹ lưỡng lắm mà vẫn thấy con hơi khó chịu. Thấy các mẹ bảo tã quần Huggies dùng tốt nên tính mua thử xem sao. Mà vẫn muốn biết thêm kinh nghiệm nữa. Có mẹ nào có con da mẫn cảm đã dùng Huggies chưa ạ? Bé dùng rồi có bị kích ứng da không hả các mẹ?   
MỚI MUA 5T6 DÙNG NỬA THÁNG CÓ ĐỔI SANG CÁI NÀY ĐC KO
đặt mua không biết như nào cho 5* hjhj
Hinh anh phieu that, chang giong thuc te
thấy mẫu mã thi ok.nhung ma nó hơi cứng
ổn so với túi tiền. nhưng massa bằng điện   ko quen tê hơi hơi khó chịu. bộ máy như đồ chơi lõng lẻo. nhưng tiền nào của nấy. tạm được
khi mua hàng ở Lazada thì khi nhận hàng các bạn yêu cầu nhân viên giao hàng mở hàng ra cho mình kiểm tra sản phẩm  đúng mẫu mã đúng thông số thì nhận  còn không thì từ chối nhận.  Thường thì những sản phẩm không phải là Lazada bán thì không phải nhân viên lazada giao mà là nhân viên của bên thứ 3 giao  họ không chịu trách nhiệm khi mở hàng.  mình mua mấy lần rồi  cứ cho mở hàng thì nhận không chịu thì từ chối. Như vậy vừa khỏi mất tiền vửa đỡ bực mình vì nhận phải sản phẩm ko đúng.  
mua 1 cai ma cai dat khong duoc moi nguoi chi voi
chi 16GB bạn nhé.
dáng người hơi mập 1 chút có mặc được ko vậy b ?????
mua nhưng là ram lap nhé  cứ tưởng pc   ram chạy ok
chưa ưng, Hình vẫn là DDR3 mà bạn Nguyễn Văn Quỳnh
mới nhận được. GIá khá ok. Tuy nhiên cần ghi hướng dân sử dụng cụ thể hơn.
dùng tốt. Mỗi tội đèn led hơi kém. Còn đâu ok hết nhé
mua 1 em  sạc dầy 4 5 lần iphone 6.    Nhược điểm của cái sạc này là đèn LED thiết kế xấu.     
Ai đã mua chiếc máy in này trên lazada cho tôi hỏi máy này có sẵn mực không??? 
Sản phẩm máy in màu Canon Pixma IP2870 không có chức năng in 2 mặt  nếu bạn cần chức năng này  có thể chọn sản phẩm máy in laser Canon Laser Shot LBP6200d (Link: http://www.lazada.vn/canon-lbp-6200d-may-in-laser-trang-152381.html).   Còn về việc bạn đang băn khoăn khi sử dụng Canon Pixma IP2870 chỉ để in văn bản thông thường thì bạn cứ yên tâm nhé  các chức năng khác của máy hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Về phần mực in  bạn có thể chọn các hộp mực XL tùy thích  đây sự lựa chọn tốt hợn cho những người phải in thường xuyên  máy in màu Canon Pixma IP2870 sẽ cho bản in ấn tượng với chi phí hợp lí.  
chua Ok lam vi con nhieu loi tren be mat sp
why we received totally different product with flower design ang not si happy even We complain to lazada ni action very dissapointed
thân máy mỏng manh  đầu đốt nằm lệch sang 1 bên chứ không nằm ngay giữa như bình thường. chỉnh nhẹ lại cái nó cong queo luôn.
tôi cho điểm cộng: tuýp kem khá gọn tay  dễ mang theo nhưng đồng thời đó cũng là điểm trừ  bởi: tuýp quá nhỏ trong khi giá tiền lại khá đắt! - Ngoài ra  khi bôi lên mặt thấy trắng  thật đấy nhưng hoạt động chút xíu mồ hôi ra thì 
Vì tóc cũ của mình cũng đang màu nâu đồng rồi nên không bị lệch tông. Nói chung cũng hơi thất vọng vì mong đợi tóc lên màu khói. Dạng nắp lược nên nhuộm rất dễ và thuốc nhuộm xong không bị xơ tóc  tuýp kem xả kèm theo khá tốt. Vì mua lúc tiki giảm giá nên thấy cũng xứng đáng với số tiền đó rồi.
các chi tiết máy cồng kềnh  mỗi lần ép xong rửa hơi bất tiện. Bực nhất là máy ép không hết nước trong bã. Mình ép dưa hấu  khi ép thấy phần nước nhận được và phần bã (có nhiều nước) xấp xỉ bằng nhau  chưa kể  một phần còn dính vào chi tiết bên trên. Mình phải lấy bã ép đi lại 2 3 lượt  rồi phải dùng rây để lọc lại nữa. Được cái là máy xay bã nhuyễn. Nói chung  theo mình nghĩ chiếc máy này chỉ dành cho người có nhiều thời gian và "siêng năng". Mặc dù giá rẻ cộng với nhiều ưu điểm  nhưng so với mong muốn của mình thì chưa hài lòng lắm nên tạm cho 3*.
bữa trước mình chỉ sạc mấy điện thoại có dung lượng pin 1500mAh trở xuống nên thấy nó báo out put là 1A.nhưng 2 ngày ni mình thử cái Lg G2 pin 3000mAh và cái Xiaomi Note pro 3 pin hơn 4000mAh đầu nguồn điện nó vẫn báo 1A. Qtv giải thích dùm mình với. Lúc chưa mua mình thấy Tiki quảng cáo là những điện thoại có dung lượng pin cao thì nó sẽ đẩy lên 2A mà sao giờ điện thoại nào cũng 1A vậy?
Bi kịch hóa nhân vật tiếp tục nâng cao  nhưng không hiệu quả như Khóc giữa Sài Gòn do nhân vật nào cũng bị bi kịch hóa  nên bị nhàm. Xây dựng nhân vật hao hao giống nhân vật trong KGSG  đọc nữa truyện là biết luôn kết của Khoa và Đăng. Cái kết không thỏa mãn được người đọc  hơi phi lí về phần tâm lí của Khoa cuối cùng kết lại là: Không vượt quá được cái bóng của Khóc giữa Sài Gòn.
từng đọc Thương Ly của Tuyết Linh Chi và cảm thấy khá ổn  sau khi nhìn thấy bìa Dấu mộng thì quyết định mua luôn -- illustration quá đẹp :) Nhân vật chính của Dấu mộng là một cô gái hiền lành nhút nhát  qua bao nhiêu sóng gió tình trường đã hóa thành người mưu mô thủ đoạn. Những lý do tác giả đưa ra để dẫn đến sự chuyển biến này khá logic  nhưng khi đọc vẫn không thể không cảm thấy nó quá đột ngột. Nghĩa là  sau khi đọc xong  dùng lý trí ngẫm nghĩ thì thấy  à vì đã trải qua chuyện này  chuyện này  chuyện nọ cô ta mới trở nên như thế  nhưng trong lúc đọc vẫn có thể thấy rõ sự non tay trong việc dẫn dắt nội tâm nhân vật và sự thiếu thuyết phục khi xây dựng những bước chuyển biến tâm lý Về xây dựng nhân vật  cô gái Giản Tư khi báo hận tình chỉ dùng một vũ khí duy nhất: sắc đẹp  không mưu sâu kế dày  không đấu tâm đấu trí  mà lại chỉ để đối phó với người duy nhất yêu thương mình  nói cách khác  ngoài người yêu cô ra cô chẳng có khả năng làm tổn thương ai cả. Người như thế tôi thậm chí còn không có lấy nổi một chút thiện cảm chứ đừng nói là đồng cảm. Nói chung nếu dành để giải khuây thì đây là một cuốn sách đọc được -- tất nhiên còn tùy vào mỗi người. Nhưng với những ai vì cuốn sách này mà quyết định không đọc Thương Ly của Tuyết Linh Chi thì xin hãy nghĩ lại. Cuốn sách đó  tuy có khuyết điểm riêng  nhưng cũng có những thú vị riêng  và cá nhân tôi đánh giá nó cao hơn Dấu mộng.
khi xịt ra không đều  lúc nhiều  lúc ít. Xoa vào thấm nhanh 1 lớp mỏng trên da  không nhờn rít. Hiệu quả chống nắng thì mình cũng không rõ nữa. Chỉ thấy dùng da sẽ bị đen đi  chắc tại không có chỉ số PA.
nội dụng có thể cho là tạm được nhưng khi đọc hết nó không gây được một ấn tượng nào cho mình  Gào là một tác giả trẻ nên cô ấy có thể phát triển những bài tiểu thuyết của mình hơn nữa để có thể viết ra những bài gây ấn tượng với người đọc hơn. Mình rất trông mong vào những tác phẩm tiếp theo của Gào và mong rằng nó sẽ gây cho mình một ấn tượng gì đó để mình có một đánh giá khác hơn so với bây giờ!
Mới đầu thì mình rất đồng cảm với Hà Mi. Nhưng từ các lúc nhân vật này quyết định viết một cuốn sách về chuyến đi Philippines  bằng một ý tưởng móp méo sự thật  là mình không thể chấp nhận được rồi. Mình hiểu viết sách phải cho thêm gia vị nhưng đâu thể nói dối  vẻ ra những chuyện chẳng hề xảy ra để kêu gọi sự đồng cảm của đọc giả đến như vậy. Sự chân thành mới nhận lấy sự chân thành và lâu dài được. An Huy - một nhân vật có nội tâm và hành động đầy mâu thuẫn. Đọc những dòng nội tâm của anh cho thấy anh là một người sâu sắc  được nuôi nấng và dạy dỗ theo kiểu truyền thống  có đạo đức và biết lễ độ. Nhưng khi nhìn hành động của anh  thì cứ nghĩ anh chỉ là một quân cờ để hai người phụ nữ điều khiển. Ngay cả sự nghiệp của anh phất lên cũng đều nhờ vào phụ nữ. Thiệt là hại não với anh này. Sầu - Nhân vật này là khó hiểu nhất  thật ra cô ấy là kiểu phụ nữ rỗng tuếch hay ma mãnh đây? Mình chẳng thể bốc tách hết được nội tâm của nhân vật này  hoặc cô ta thật sự chẳng có gì để mình bốc tách. Kết: Chắc mình không phù hợp với thể loại chuyện tình tay ba  mà hai nữ chính lại là bạn thân của nhau. Bởi mình nghĩ rằng  tình bạn luôn là thứ quý giá  nó là thứ đáng để ta trân trọng hơn là một người đàn ông chỉ sau vài lần gặp gỡ  người mà bạn không thể chắc chắn được rằng anh ấy sẽ nắm tay bạn đi đến trọn đời. Chính vì thế  mình sẽ không phiêu lưu để đánh đổi một tình bạn dành lấy một tình yêu mà kết quả ra bạn vẫn chưa biết.
các truyện xuyên không  cổ trang  chị nữ chính có 3 4 anh theo đuổi là mình đã thấy bất mãn rồi  vậy mà truyện này còn có tới gần chục anh  người nào cũng ngời ngời chói sáng  hoàn hảo không tì vết  đến nỗi đọc mà chả biết đâu là nam chính  đâu là nam phụ. Bạn nữ chính Thượng Quan Tình thật là quá nhàm chán  không có một tí chủ kiến nào hết  ngây ngây ngô ngô  ngớ nga ngớ ngẩn  nói chung là ngoài may mắn ra thì chả thấy cô nàng này có gì hay ho mà cả 8 chàng mỹ nam như hoa như ngọc lại đâm đầu vào yêu dúi dụi. Cái kiểu nay ngả về bên này  mai nghiêng về bên khác của Thượng Quan Tình khiến mình ức chế kinh khủng  tự dưng có suy nghĩ… tám anh bỏ cô ta để đến với nhau đi còn hơn =___=
ước rằng phải chi biết đến nó sớm hơn thì mình đã có thể tận hưởng cuốn sách này một cách trọn vẹn hơn. Có thể nói cuộc sống các bạn teen ở Mĩ và VN rất khác nhau nhưng có nhiều thứ chúng ta vẫn học được từ họ. Cuốn sách này phù hợp nhất cho các em cấp 2  đọc để thấy phần nào sự nổi loạn ở tuổi dậy thì của mình trong đó. Sách đặt ra những tình huống giữa các nhân vật rất gần gũi  làm lành rồi lại giận hờn  là chuyện không thể thiếu của tuổi teen.
dạng kem bôi nên một gói dùng được nhiều lần ( khoảng 3-4 lần). Nên đây cũng là nhược điểm  bạn nào không dùng thường xuyên thì mặt nạ sẽ bị khô lại  bỏ rất phí. 2. Như mọi sản phẩm mặt nạ khá của Hàn Quốc. Mặt nạ đắp xong chỉ sáng lên trong khoảng 2 tiếng đầu  sau sẽ trở lại bình thường và còn ra nhiều dầu nữa. Sử dụng lâu dài sẽ thấy da lên tông từ từ.
cho rằng khi đã được xuất bản thì phải có sự kiểm duyệt rõ ràng  chú một tác phẩm hạ nhục phụ nữ như thế này cũng được cho ra sách thì thật khó chấp nhận. Ngay từ đầu  Hoắc Thiên Kình đã cưỡng hiếp Úc Noãn Tâm  làm trái đạo đức  trái lương tâm  trái pháp luật  và cuối cùng hắn ta phải trả giá gì không? Không hề. Một cuốn sách không mang một chút giá trị nhân văn nào  xuất bản nó để làm gì? Như vậy chỉ khiến nhiều bạn đọc trẻ dễ bị tiêm nhiễm bởi lối sống và tư tưởng duy đồi thôi. Đấy là còn chưa xét đến cảnh nóng tràn lan và giọng văn bóng bẩy trống rỗng của Ân Tầm.
 rút kinh nghiệm  trước khi sách được phát hành không PR  chỉ còn sát vài ngày mới đăng bài giới thiệu. Dù admin Limbooks đã trả lời rằng nội dung đã được biên tập rất kĩ  nhưng khi tôi có dịp được cầm sách trên tay thì thật buồn cười thay  cái chi tiết chị nữ chính là Úc Noãn Tâm bị nam chính hiếp mình thì vẫn còn. rồi đến cái chi tiết phi logic chị ta cảm thấy nhục nhã mà bỏ đi làm diễn viên chỉ vì không muốn vị hôn phu và gia đình mình tìm thấy. 1 bộ truyện cổ súy hiếp dâm như thế này không đáng để trên kệ sách. Tôi khuyên chân thành cho những ai chưa đọc truyện này thì nên sũy nghĩ kĩ trước khi mua.
phải lặn lội đi mua chứ không đợi được giao hàng tận nhà do Tiki cứ “thông báo với tôi khi có hàng” mãi . Mà sự đời muôn thuở hy vọng cho nhiều rồi lại thất vọng! * Phan Ý Yên viết “Khi phụ nữ uống trà đàn ông nên cẩn thận” rất hay; nhưng đến quyển “Không xinh” này thì dường như có vẻ đuối. 23 cái tên đặt cho 23 bài viết nghe vô cùng kiêu; nhưng tôi thấy chỉ được mỗi 2 bài đầu tiên là hay  còn lại thì sáo rỗng & lan man vô cùng! * Ngay như ở Lời mở đầu  đọc thoáng qua nghe hay hay  lời lẽ trao chuốt lắm nhưng chỉ được cái câu chữ bóng bẫy  còn đọc kỹ và ngẫm nghĩ thì thấy nó sáo rỗng và mâu thuẩn. Yên nói “vũ khí tối thượng của người phụ nữ chính là khí chất cá nhân”  cái khí chất đến từ thần thái có được do “chúng được tạo nên từ sự trải nghiệm  từ lỗi lầm  nỗi đau  hạnh phúc  vị tha lẫn hỉ nộ vô thường” và chỉ cách tìm ra khí chất ấy là “Tìm nó ở đâu bây giờ  thứ vũ khí ấy? Hy vọng bạn sẽ có được một vài ý niệm sau khi gấp cuốn sách này lại. Tôi vẫn luôn hy vọng thế mỗi khi viết xong bất cứ câu chuyện nào. Rằng  bên ngoài kia  có một người phụ nữ bắt đầu nhận ra đây là lúc nên bắt đầu học cách yêu mình đúng nghĩa!” => Đoạn đầu tác giả nói khí chất thần thái do trưởng thành bằng TỰ TRẢI NGHIỆM nhưng đoạn sau lại hy vọng đọc sách xong sẽ YÊU BẢN THÂN (???) “Tự trải nghiệm” đâu đồng nghĩa với “đọc sách”; và “khí chất” đâu đồng nghĩa với “yêu bản thân”  đúng không? :=)) Vẽ ra vất đề rồi điều chốt lại tôi thấy nó chả liên quan gì nhau cả! * Ở bài “Này biết gì chưa” tác giả khuyên chúng ta không nên ngồi lê đôi mách để tránh việc một ngày nào đó đến lượt mình trở thành đề tài cho người khác. Nhưng tôi thấy rằng 2 vế đó không liên quan gì nhau cả! Mình không buôn chuyện của người khác thì tốt  nhưng điều đó không hề đảm bảo cho việc mình có trở thành đề tài của người khác hay không. Vì dù muốn dù không ‘buôn chuyện’ cũng là thiên tính muôn đời của phụ nữ rồi  làm sao mà bản thân quản được môi miệng của người khác cơ chứ? * Ở tầm tuổi trên 25  tôi đã không còn thích những lời lẽ sáo rỗng bọc trong từ ngữ lả lướt lằng ngoằng  mà chú trọng đến nội dung truyền tải và đọng lại được gì sau khi gấp sách. Đọc xong “Không xinh không thông minh” thì tôi chuyển qua đọc Xuân Yến của An Ni Bảo Bối  và rồi không tránh khỏi có sự so sánh: một quyển sách dịch 456 trang với lời lẽ thấm đẫm chất thơ  nội dung chạm đến tim mình  giá chỉ 91 000đ thật rẻ so với giá trị mà sách mang lại! So với quyển sách kém 1/3 số trang (144 trang) mà chẳng đọng lại điều gì nên tôi tiếc 76 000đ và tôi thấy thật tội cho An Ni!!
cũng thường ăn loại mì này  tuy vị của nó không được đặc trưng như những dòng đắt tiền hơn của Omachi nhưng vị chua cay dễ ăn. Cơ mà giá thị trường của thùng Omachi này mình mua ngoài chợ là 95k  còn trong siêu thị Metro thì 90k/thùng.
đem lại hàng mi dài  không bị vón cục một cách tự nhiên đem lại sự tự tin  cuốn hút đối với mọi ánh nhìn Giá cả hợp lý  có xuất xử rõ ràng với dung tích vừa phải tiện lợi cho việc sử dụng.
Cuốn sách là một câu chuyện lửng lơ gợi trí tưởng tượng nhưng thực sự tranh vẽ thì không gợi được sáng tạo như thế! Hình vẽ gần gũi  đơn giản  phong cách vẽ quen thuộc chưa đủ để gây ấn tượng như cái tên sách (Mình tô vài trang đầu thấy chán - chắc tại phong cách này không hợp với mình). Đổi lại  chất lượng giấy tốt  bắt màu  giá cả phải chăng Mình nghĩ  sách khá hợp với những ngừoi thích tô vẽ phong cảnh hay đồ vật :))
xài tã quần do thấy giá tốt trên tiki  tuy nhiên bỉm quần size M này hơi chật so với bé (bé nhà mình 8kg) khiến hiện tượng trào ngược chất bẩn ra sau lưng quần  bé vận động k được thoải mái. Khuyến cáo các mẹ mua lớn hơn 1 size đối với tã quần này.
mở chai ra mình chịu không được vì mùi nồng quá  dùng thì thấy da cũng sạch sạch nhưng mà để nói là sạch hoàn toàn lỗ chân lông thì cũng không đúng  nhưng rửa xong thấy da mặt còn dầu nên nói chung về em này thì cũng được.
phần chân váy mỏng tanh  phần áo thì dày cui  thô cứng.  Ướm thử áo thì giật mình. Ô hay sao phần nối giữa váy và áo bay lên ...tận ngực. Lật đật mở hình ra xem. Đúng rồi  có ai lừa mình đâu  cái eo cô ng mẫu cũng cách xa 1 khúc phần nối áo mà. Tại mình cả thôi  ko chịu dòm kỹ. Mặc vào xem sao. Vất vả lắm mới nhét vào đc vì dây kéo chỉ dài đến lưng  phần mông vì thế rất khó lọt qua. Ấy dà  chiều cao vốn khiêm tốn 1.57 m mà khi mặc cái size M đã ngắn nửa đùi. Chưa kể phần xẻ phía sau váy thì cao đến tận mông.   Các bạn nào ko tin  cứ thử sẽ biết ngay mà. Nhưng phải công nhận  hàng giống mẫu 100%
tác phẩm không được đầu tư thời gian   tiền bạc được cất công thay đổi làm nên giá trị phong thái tư duy cao   đối xử không khả quan trong điều kiện biến đổi thời cuộc làm cho tình tiết bị pha trộn   làm mất nét hấp dẫn   tản bộ với sức chứa không biến chuyển làm câu truyện bị làm mất cảm quan   nhiều hình ảnh được bào mòn đi theo thời gian cũng làm gián đoạn đi sự hấp dẫn của thành công trong văn học khẳng định .
nhiều nỗi lo lắng cho trong kinh doanh  thì đây chính là lúc bạn cần áp dụng tất cả những phương pháp  cách thứcmà quyển sách này hướng dẫn. Ngay cả trong giai đoạn kinh tế khó khăn  khủng hoảng  bạn vẫn có thể vươn lên. Và nếu chúng ta có thể liên hệ thì sách còn giúp chúng ta nhìn nhận những vấn đề trong cuộc sống tích cực hơn nữa. Giải Pháp Đột Phá sẽ giúp chúng ta đối mặt với kinh tế khó khăn và cả những thách thức trong cuộc sống.
cứ tin tưởng đây là quyển đáng mua đáng đọc nhất nhưng nhận về nguyên cả quyển chỉ đọc được có mỗi trang ngày sinh của mình. ngoại trừ ra thì phần đầu đọc có hơi rối  toàn ngôn ngữ chiêm tinh học  về cơ bản là mình cũng không rõ về vấn đề cung hoàng đạo cho lắm nên cũng chỉ hiểu sơ sơ  cứ mong quyển này đọc dễ hiểu chút  thôi thà mò mẫm google đọc cũng được ngoài lề: ngày trước đặt sách mình chỉ mất có một tuần  bữa nay cứ phải chờ dài cả cổ ra
Điểm cộng là tên tiêu đề  bìa sách  kích thước phù hợp – nói chung là bề ngoài – thì điểm trừ là nội dung. Nội dung của cuốn sách này trong từng bài vẫn còn lỏng lẻo  cách viết chưa thực sự logic  mạch lạc  không thực sự lôi cuốn người xem. Khả năng dẫn dắt truyện vẫn còn kém. Nói chung  tác giả khiến cho người đọc cảm thấy rằng mình còn non trẻ trong kĩ thuật viết  và cần phải tôi luyện thêm. Trên đây là quan điểm cá nhân  hy vọng có thể giúp ích cho tác giả.
truyện tranh Bubu học lễ giáo và cũng rất hiệu quả từ những trải nghiệm của Bubu. Lớp học của Bu bu giúp con mình có thể quen với cách thử làm thầy cô giáo dạy học  nhằm phát triển ngôn ngữ  phát triển trí tưởng tượng phong phú. Hai bé nhà mình cũng rất thích trải nghiệm làm một giáo viên nhỏ giống như Bubu và bố mẹ là học sinh. Từ việc làm này giúp trẻ có ý chí tự tin trong giao tiếp. Đó là kĩ năng sống cơ bản mà trẻ nhỏ cần phải có.
không quá cuốn hút nhưng cũng không tẻ nhạt  vừa nhẹ nhàng vừa kì bí. Đọc đoạn đầu thấy hơi khó hiểu  các chi tiết mập mờ nhưng khi đọc xong thì thấy tác giả lắp ghép các chi tiết khá logic và phù hợp. Thích cái cách mà hai nhân vật đến với nhau. Điểm đặc biệt mà hầu hết mọi người đọc xong đều nhận ra rằng Máu hiếm là một ngọn gió mới trong tủ sách văn Việt  đặc biệt từ khổ sách  những trang in màu đến nội dung. Thích nhất câu cuối cùng của chuyện: "Không cuộc đời nào mà không thể vĩnh hằng. Dù chỉ là trong chốc lát."
bi chật  lazada giao hàng nhanh
khong nhu quang cao nhung gia mem
mấy tháng cơ bên trong chạy rất nhanh chết  nói chung tiền nào của đấy...mua xài mấy tháng ok
năng lượng thì quạt mới quay mà quay rất yếu  còn nắng chiếu trực tiếp trên nóc xe thì đứng kim. Cái này chỉ dùng cho buổi sáng và buổi chiều thôi. Còn nếu buổi trưa thì gắn  cho xe có cửa sổ trời là hợp lý...
nhung dung thi cung duoc  nong nhanh hon dau dot binh thuong
cá tính  nhưng mặt nhỏ hơn chút nữa thì tuyệt nhất. Còn dây đeo thì cứng quá  cứ như đeo dây chì vào tay. Cho 3 sao thì ko đúng lắm  cho 2 sao thì thấy hơi thấp quá
khá tốt  chắc chắn. Dây đeo tốt nhưng tại vị trí móc dây vào túi không chắc chắn do 2 miếng da pu may mỏng manh và không kết dính vào thân túi. Khi đeo dây vào vai  miệng túi bị kéo ngược lên sẽ gây ra đứt  rơi túi  rách fermeture.. Riêng quai túi  nếu da pu may dầy hơn sẽ tạo được sự an tâm khi mang xách nặng (nếu có). Còn mùi túi xách mới khi bóc hàng thì nồng nặc chịu không nỗi. 
Dùng tạm thôi
nhan xet cung tam duoc.uon toc ko giu dc lau
đt và máy tính  phải thực hiện thao tác ghép nối mối lần sử dung.  Giá phù hợp với chất lượng của thiết bị. 
k bjet sap pham tot k. Thay cug re  k bjet co gjay hdsd k nua
có chống nước.ko vậy ? dùng pin đc bao lâu ? thanks
mác sau k có biểu tượng DESIGN AWARD 2015  
good
không như Quảng cáo. Còn chất lượng còn chờ thời gian sửa dụng mới đánh giá được 
sản phẩm là bao nhiêu vậy? Mình muốn mua
như sp. Về xem được thì e mua
bắt chặt vào tường rất chắc chắn  đa năng  đa dụng  tập đc nhiều bài
phim tam on  chup hinh cuc ky xau.Noi chung minh chi can xem phim va doc bao vay cung ok do ben thi chu biet
mà sao lại gửi tn nói là hàng 559VND vậy.
cho hỏi sao không thể gắn vào máy giặt Toshiba cửa trên
size nhỏ nhưng giá thì ok, chất liệu tốt
nhầm size nên chưa mặc. Áo màu xanh rêu nhưng mỏng.  
chân thật màu không giống trong hình. nói chung thì cũng vừa vặn . mà cái không trùng màu với hình hơi buồn thôi . nhưng cũng thank laza
màu sắc thì không giống. :(.
khong dac sac lam nhung gia thi on
Tam tam 
chua dep, giao hang nhanh, gia re
có đặt hàng qua face được không vậy chị?
nhìn bề rộng hơi nhỏ
for something this small and the wifi set up for ur phone is easy I find this product extremely disapponting. It gets REALLY hot 1-2 mins after its turned on; to the point you litterally cant touch it. Then after the first 3 hours it totally crashed. No lights. No signal. Theres no service!
tam
kha dep nhung hoi mac
đặt hàng sp này rồi  nhưng giờ mới xem kỹ lại và không thấy phiếu bảo hành trong sp. Bạn cho mình hỏi sp này có bảo hành không vậy bạn.    Cảm ơn Lazada 
cũng tạm thôi. 
hiệu sunny Thái Dương như trên website của Lazada. Và chỉ có 1 dây đi kèm  chứ không phải 3 dây như cái bra màu đen  cũng cùng hiệu sunny Thái dương và cùng giá tiền. Trong phần thông tin sản phẩm của cả cái áo màu nude và màu đen đều nêu thông tin giống nhau nên khi đặt hàng tôi nghĩ sẽ được nhận 3 dây như cái bra màu đen. Vậy bạn nào muốn có 3 dây thì có lẽ nên chọn màu đen. 
cái này thì ...  
phụ hồ đẹp khỏi chê.bt mặc xxl.gửi mua L về cho bố mặc.tay nhét chân dô vừa.mua đen thì gửi nâu. 
mới mua chưa mặc nên ko pit có tốt k nữa  
nhìn quá già dặn 
cung vhi cho hai sao ghoi
khong dap xu 
to cho nên nhìn thôi  chứ ai nhỏ con thì kỳ lắm
co ve kich ko qua to ko hop voi may vi tinh
trông hơi ngắn...
binh thuong
mũ này sơn đen bóng hay đen nhám vậy ad?    Hình ảnh thì thấy là đen nhám nhưng thông tin sản phẩm thì ko có ghi
có cắm vào điện thoại hay ipad được không vậy mấy bạn ???
lon bao tang kinh cuong luc +op deo co  
1 loa hay cả đoi. sao mình vào đặt hàng lại tính tiền la2
co the ket noi voi USB duoc khong?
co su dung loptop duoc khong
thoạt nhìn ban đầu hơi chán nhưng bây giờ thì thích 
moi dung chua biet duoc do ben ra sao
sao sản phẩm không có size M 
muốn ktra khi hang mag den.co dc k
âm thanh không hay lắm và nhỏ so với hát trực tiếp hoặc dùng usb
sao nghe mùi tàu khựa vậy
thanh ngang dễ gãy quá! Giá còn ra rễ nữa. Nhưng mầm giá rấy ngon
được đó, đang theo dõi thêm
sản phẩm khi giao đến có phải màu đồng như z hay màu vàng  nếu màu đồng như trong hình tui mua 1 cái
loại to chứ :3 nhỏ quá khó xài
Very disappointed this time.  Giá rẻ và chất lượng thấp . Chiếc kéo không làm việc và nhíp rất yếu . Rất thất vọng thời gian này (Google Translate)
giảm 10% thì ít quá! Chất lượng tốt
ko như quảng cáo, ko mát nhưng để thoáng khí thì được
tam duoc
chả có gì khác biệt
sao cỡ mũ hơi nhỏ
trông hơi nhỏ so với khuôn mặt.
thoa lên lông vẫn mọc lại.
không hẳn tốt lắm, nhưng giá mềm thì nên thử
Độ phân giải thấp, giá mềm
sao có xem video đk không.thấy để là mp4
chỉ mấy kiềm bấm móng không bén lắm
2×  
các chốt khóa của dây đai an toàn không được chắc chắn cho lắm. Cũng k dám tháo ra xếp vào nhiều vì sợ gẫy các nẫy
thay gia giam kha nhieu so voi thi truong va tai sao chi bao hanh o lazada cho den khi het hang vay trong 1 nam su dung neu nhu co hu hong ma lazada da ban het hang thi toi phai di bao hanh o dau??ai chiu trach nhiem day
trầy khi va chạm. Mua xong đem vô cửa hàng nhờ dán dùm nhưng rất khó dán. Lệch có 1 chút sẽ bị hở cạnh ngay. Miếng dán không có full hết mặt kính điện thoại.  Tóm lại: Mua về tự dán khả năng hư 80%  nên cẩn thận vì hơi bị đắt. Dán xong vẫn xài được  có còn hơn không.
buttons so device become unusable..
nút điều chỉnh âm lượng không hoạt động dù ấn tắt bật mic vẫn hoạt động bình thường
 4 nhân thôi á  bù lại cái camera chụp xấu kinh khủng không đáng 8MP dù antutu xác nhận là 8MP có flash
sản phẩm thế nào  tạm thời thì thấy ổn  nhưng sao mình không thấy giấy bảo hàng của sản phẩm nhỉ.  Lúc đầu nhận về cũng thấy rất lo  cũng k ưng lắm vì sản phẩm nhìn to hơn ảnh  dây có lẽ chưa đeo nên rất cứng. Nhưng giờ thì cũng cần thời gian để đánh giá.
màu đen 2 dây truyền  không còn thời gian để chờ đổi mà cái kia thấy cũng ưng ý nên nhận luôn.  nên đành nhận luôn. 
số la mã viết như vậy sao? tệ
màu tím chưa giảm giá lại đắt hơn màu đen  hồng  trắng?   Cùng 1 model tại sao màu tím lại đắt hơn và lại đc giảm giá rẻ hơn 3 màu kia
quá chuẩn xịn  dùng chấp nhận dc thôi   
chất lượng  khó đeo vào tại quá. OK
điều khiển từ xa HX 703 có ổn không?
đặt hàng và các bạn mang đến 2 sản phẩm  1 thì dùng được  còn 1 thì bị long phụ kiện bên trong 
nhìn đã thấy thích mà hết hàng òi
không thấy nói có pin và dock sạc pin nhỉ?  hình như mọi người hỏi nhưng không có người trả lời thì phải? 
đến nay vẫn chưa được giao. Trong khi đó giá hiện nay của máy này trên Lazada là 3.159.000₫  lại còn được giảm thêm 12% khi thanh toán vậy khi mình nhận mình có được hưởng ctrinh KM này không? Nếu trên thực tế đơn hàng vẫn chưa thực hiện thì mình có thể huỷ và đặt đơn hàng mới nhưng ko cho huỷ mà cũng ko báo khi nào giao  số đt của lazada cũng ko gọi được là sao?
thông tin sản phẩm sẵn hàng or hết hàng + sản phẩm bán ra gồm những gì  khuyến mại ra sao...
muốn mua mà thông tin không rõ rang nên thấy phân vân quá
đọc quảng cáo lúc thì xuất sứ Trung Quốc  lúc lại xuất sứ Nhật Bản nên dù đang muốn mua con máy này nhưng lại thấy Run run... Chỉ trong 1 trang quảng cáo mà cái máy này có đến 2 xuât sứ thì em lo lắm các bác ạ. Nếu làm rõ cái việc này thì lựa chọn sẽ chắc chắn hơn
dưới viết cảm biến CCD Vậy đâu biết hàng ra sao?
ket noi duoc voi macbook va dien thoai airdroid khong   giong nhu EZCast M2
điều khiển nó bằng niềm tin Ah?  
am thanh chua dc tot lam
k fair dang body wear  sport
bọc ni lông rất đẹp  4 góc còn có thêm 4 miếng lót rất cẩn thận.    Tuy nhiên khi mở ra thì hộp rất xộc xệch  màu nước có viên rơi ra ngoài.    Màu dạ bị mờ  nắp bút lỏng  thân bút cũng ngắn có thể để tiết kiệm chi phí. Có thể đã bị bay hơi trong quá trình vận chuyển  lưu trữ. Muốn đổ cồn thêm cũng không được vì phía sau đặc. Trong khi trẻ con nhà mình thường thích bút dạ nhất vì nó đậm.    Phù hợp với bé chỉ thích cầm bút vẽ nghệch ngoạc hoặc tô linh tinh. Còn nếu muốn tô đẹp  chỉnh chu thì sẽ cần các sản phẩm chất lượng cao hơn.
thấy ok nhưng k biết làm sao để bật đc đèn chiếu lên  hay sp mình nhận bị lỗi đèn chiếu?
có bảng chỉ dẫn đo size vậy?
ở mức trung bình
tôi cảm nhận chưa dc kín o mũi lắm
lam May quay nhe can thi chac chang noi trung la ok
trông dài ! Ko đúng from việt nam
gửi về thiếu phụ kiện
2 sao cho chất lượng, có nhiều chỗ chưa ưng
sản phẩm là máy có bàn phím số luôn phải không vậy  hay là ảnh bi sai sản phẩm
máy này chơi liên minh huyền thoại ko ak
sáng hơn mấy cái đèn trung quốc bóng led 
bú thì chảy nhiều nhưng lại hút k đc  Lẽ nào đặt k đúng cách hút
không nhận được remote  không hiểu là do cố ý hay vô ý không gửi remote cho mình. Loa phù hợp với không gian nhỏ  tương ứng với giá tiền.
không áp dụng được mã giảm giá nào hết! Lazada không có 1 mã giảm giá nào cho ngành hàng tivi cả! Buồn thật...
thực tế giống hình N400 lazada đang đăng. tội nghiệp a giao hàng nên lấy luôn. 
chạy thử kem làm từ bột  chưa thử với quả. Nói chung máy hoạt động bình thường  vòi ra kem không đẹp.
đóng gói cẩn thận  máy đẹp và khá chuyên nghiệp  nhân viên hổ trợ khá nhiệt tình  Chưa tốt: tặng phẩm không nhận đủ  chỉ khi gọi khiếu nại mới được giải quyết và nhận thêm sau 2 tuần  chất lượng ảnh chụp không như mong đợi(khá xấu) so với vẻ bề ngoài của máy
máy này có ống ngắm như trong hình không vậy ạ
bt  
2 sao, không ý kiến
phải chờ đợi cho lần dùng tiếp ( 4 phút mới có hơi nước  chưa kể thời gian châm nước )  do đó nếu dùng nhiều thì rất bất tiện    Tuy vậy tầm giá này thì chấp nhận thế
tai sao chỉ hát dc 1 loa ở mặt truoc !!hay loa bị lỗi!!
dùng chưa tới 1 tuần nhưng thấy hiệu quả, giá cao
bao từng hộp sữa và mous bao quanh vậy mà hộp sữa móp nặng. Không biết sữa có còn chất lượng không khi bị va đập mạnh như vậy? 
hàng la moto gen 2 ko phai là gen 3 nhu mô tả nha cac ban. Chup hinh 8 mp thoi
hoạt động khá ồn  cáp kết nối với máy tính dễ lỏng và dễ mất kết nối với máy tính khi sơ ý chạm nhẹ. USB 3.0 nhưng tốc độ truyền tải dữ liệu khá kém chỉ khoảng 50-60 mb/s.   Giao hàng rất nhanh  ngày hôm trước nhân viên gọi xác nhận đơn hàng là chiều hôm sau nhận hàng ngay mặc dù ở tỉnh.  Lazada nên có nhiều mã giảm giá ưu đãi hơn cho khách hàng cũ tiềm năng mua thường xuyên chứ không phải chỉ cho khách hàng mới. 
cảm nhận có vẻ pha nilong không phải cotton 100%
độ nghiêng hơi cao  và bánh xe lắp k chắc
bt
dây chuột cảm giác cũng được  nhưng đưa vào sử dụng ko ăn thua.
Bây Giờ Mới Đang Nạp Điện  Để Xem Chất Lượng Thế Nào Đã .
chất liêu vải kém  vải không phải nhập từ hàn quốc như mô tả. vải rất nhám chất liệu kém
sao lại có giá rẻ vậy.hàng dựng chắc luôn
tạm thui. loa không được to và hơi dè
BINH THUONG
Binh thuong. Chả có gì đb nhưng giá tốt
có 1 cái lưỡi gà  khi ta bơm hơi đầy thì hơi đẩy lưỡi gà này hít lại làm hơi k xì ra. Nhưng máy bơm nay hút hơi mà đơn thuần chỉ đầu vòi máy bơm và chổ vòi của hồ bơi phao mà không có vật gì đẩy lưỡi gà nên việc hút hơi không có tác dụng gì. Còn chiều bơm thì tôi nghỉ là bình thường vì máy bơm có thổi hơi
cai dat he dieu hanh androi hat bi tre giong
dây đai này có quấn nóng không?
tiet kiem dien nuoc .nhu g gia hoi cao
bỏ hủ sữa chua vinamilk vào khấy đều trong  2 phút.     Sau đó bỏ vào hủ. Đổ nước ấm 35 độ vào máy  đậy nắp và cắm điện.      Làm từ 8h tối đến 7h sáng mở ra thì thấy :  nước trong máy hơi âm ấm rất nhẹ. Sửa chua trong hủ thì nổi lên phía trên 1/5 hủ( ăn béo nhưng không chua)   còn lại toàn nước ngọt. Công thức này chị mình làm nhiều lần nhưng ủ thì trong thùng đá. Giờ làm máy thì bị vậy không hiểu do lỗi từ đâu. Do máy hay do hủ sữa chua vinamilk không chất lượng hay do cách làm nữa. Nên mình chỉ đánh giá được 2 sao.    Sản phẩm sau khi làm lần thứ 3 : công thức như cũ. Chỉ khác là khi cho vào hủ và đặt vào máy cắm điện luôn. (Các bạn đừng đổ thêm nước ấm  vào máy như cách làm truyền thống) thì sau 10 tiếng thấy sữa chua đã đặc lại  mịn nhưng phải để 24 tiếng mới có vị chua.  ( Nhiệt độ máy tạo ra rất thấp không đủ để làm nóng nước ( nước 35 độ) mà bạn bỏ vào ủ =&gt; hư sữa chua . Lần này không bỏ nước vào thì thành công.    Máy dùng tốt bạn nên mua.
sản phẩn có thân khung tu hoi mong
ai sử dụng chưa, K biết sử dụng có tốt k nhỉ
thùng nhựa màu đen nhưng có vẻ không đẹp vì vẫn còn nhiều gờ  phôi nhựa còn trên sản phẩm. Chất lượng thì tốt  nhưng xoay ấn hơi kêu. So với cái Omega mình mua khác thì cái này xoay kêu hơn. Mà sao ad bảo có bánh xe nhỉ?? Thùng hàng mình nhận được không có bánh xe  chỉ có 4 cái gờ ở dưới thôi. Túm lại là có bánh xe hay không? nếu không có thì lazada giao hàng thiếu hay lỗi cho mình ah???
2 nút ấn hơi lỏng nên bị kêu lọc xọc.
nhieu mac sac, ve co ban dep  Nhung quai cap hoi bi dai .
không biết mua về dùng có được không?
sp xài tốt nhưg độ bền thì không biết được
Tốt hơi ồn
mình phải mua thôi
chat lieu vai lot ben trong 
years already and this is a perfect one for problematic skin!
khoáng chất cho da đồng thời làm cho mình cảm thấy rất dễ chịu trong mùa hè nóng bức này. cứ mùa hè về là da mình bắt đầu ra nhiều dầu  da nặt đôi khi cứ thầy bỏng rát  nhiều người khuyên mình nên mua về dùng thử  hợp thì dùng tiếp không hợp thì thôi. mình dùng đến chai thứ hai thì da hết sần sùi  da đẹp hơn. nhưng không phải chỉ dùng mỗi xịt khoáng thì da sẽ đẹp như mơ đâu  bên cạnh xịt khoáng các bạn nên dùng thêm các loại mặt nạ tự nhiên phù hợp với loại da của mình.  
2/5 cho giao hàng, 3/5 cho chất lượng sp
not really good, but its price is cheap
cai nut khoa lm hoi khog duoc tot lm....
Time Seller xin giới thiệu chính sách B2C (Business to Consumer). Với tiêu chí &quot;Mua Tận Gốc - Bán Tận Ngọn&quot;. Chúng tôi xin cam kết tất cả các sản phẩm được bán và giao hàn
không vừa size nhưng chất liệu vải đẹp
thấy khó chịu khi giao hàng không đúng hình quảng cáo, nhưng chất lượng hài lòng
đính chính lại chỗ 100 chi tiết phụ kiện. Đủ 100 chi tiết nhưng gồm cả ốc  nở. Mà ốc nở thì chỉ dùng một lần  đâu phải theo khoan suốt quá trình mà gọi là phụ kiện. Chỉ được khoảng 40 phụ kiện thôi  gồm Mũi khoan  mỏ lết  kìm  búa  tay cầm  thước thủy  thước cuộn  thước đo  đầu tua vít  đầu vặn ốc  nối đầu tua vít và đầu vặn ốc.
ko chuyển bằng chuyển phát nhanh đc thì thanh toán vs chuyển như thế nào?
khi nhận sản phẩm thì cảm thấy dây cứng quá   không được dẻo    không biết xài ra sao    nhưng mua hàng trên lazada củng nhiều rồi nên tạm yên tâm
rất hài lòng nhưng có điều xem lâu hơi mỏi mắt 
đáng mơ ước , giá cao
công ty nào bán vậy mọi người
cũng không sử dụng hết công lực của usb của bạn:))
công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB  .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
giải thích mình lấy trên mạng :    Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa Windows và nhà sản xuất. Windows quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi   USB 32GB : 32 x1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 29.8GB     Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB    USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB    USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB    Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB     Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB     Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn . Và các file này hoàn toàn bị ẩn và không thể xóa dù bạn format
hóa đơn mua hàng để xài 1 thời gian rồi review tiếp vậy
màu trắng xài chắc mau bẩn hơn các màu khác! Của mình đèn xanh  tốc độ 3.0 được 100/36. Tốc độ đọc hơi thấp so với các bác khác review 
không bằng mấy ae khác test là 120MB/s read :((   Giao hàng nhanh .    
sao USB dung lượng công bố là 32GB mà khi kiểm tra trên máy tính thì có 28GB   29GB . Mình đến từ Phúc Thịnh   nhà phân phối các sản phẩm USB   thẻ nhớ   ổ cứng chính hãng xin trả lời như sau :        Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa Windows và nhà sản xuất. Windows quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi USB 32GB  : 32 x1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 29.8GB    Với cách tính trên thì :    USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB  USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB  USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB    Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB  Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB    Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn . Và các file này hoàn toàn bị ẩn và không thể xóa dù bạn format .      
test trên cổng 2.0 tốc độ ghi tới 21mb/s
không đăng nhập tài khoản chỉ là Guest nên không trả lời trực tiếp cho bạn được . Nên mình trả lời vấn đề bạn thắc mắc như sau :Thứ 1. về dung lượng USB trên các USB   sự thiếu hụt về dung lượng là do:  - Các nhà sản xuất USB làm tròn 1Gb=1000Mb  1Mb=1000Kb  1Kb=1000b (Cơ số 1000)  - Các hệ điều hành sử dụng cách tính: 1Gb=1024 Mb  1Mb=1024Kb  1Kb=1024b (cơ số 1024)  Vìi sao lại dùng số 1024? Đó là vì máy tính dùng hệ nhị phân gồm 2 số 0 và 1 thôi. 1024 tương ứng với 2 mũ 10. Số nhị phân là 10 0000 0000. Nó chẵn ở ngôn ngữ máy tính. Nên tất cả các USB   thẻ nhớ   ổ cứng trên thị trường khi cắm vào máy tính kiểm tra đều có dung lượng thấp hơn mức công bố . Đối với USB 32GB thì dung lượng máy tính báo 28.8GB là phù hợp   chúng tôi kiểm tra trên nhiều USB 32GB của các thương hiệu khác nhau đều cho kết quả xoay quanh mức 28.8GB  Thứ 2: Về giấy bảo hành : hiện nay rất nhiều hãng điện tử đã áp dụng bảo hành bằng hóa đơn  chúng tôi chấp nhận bảo hành bằng hóa đơn và còn cẩn thận dán thêm tem bảo hành chống giả ngay trên USB hơn nữa trong bài viết cũng ghi rõ là BẢO HÀNH BẰNG TEM . 
tốc độ ghi chắc giảm dần theo time thôi  lại có đèn led màu xanh báo hiệu nữa mà sao trên thông tin sp k thấy ghi mua về mới biết. còn 32gb kiểm tra chỉ 28 8gb do máy tính tính 1gb= 1024mb còn bọn sx tính 1gb=1000mb.
mới mua con trancend tốc độ được có 15Mb/s
mẫu nắp nồi có thể thay đổi theo từng đợt nhập hàng nhé.
nay muốn mua thêm nồi Luminarc LAVI030/C6011 – Nồi Amberline 3L / Thủy tinh. Mình muốn hỏi hai mã của nồi này thì có khác nhau gì không? Và mình muốn hỏi nắp vung nồi của 3L là núm tròn hay hình bán nguyệt nửa hình tròn? Vì mình muốn nồi 3L đồng bộ với 2 nồi kia. Thanks.  
liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:            Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h          Thứ Bảy: từ 7h đến 18h          Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h        Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.  
mấy ngày nay vào mua toàn thấy hết hàng. Cảm ơn nhiều.
có bảo hành ko vậy shop  thấy cũng đẹp  giá cũng khá ổn
Tks! Tạm được
Amberline sản xuất và nhập khẩu nguyên chiếc từ Pháp bạn nhé. 
cảm giác mang lại tiền nào của nấy. định mua tiếp mà thấy lên giá rồi :)
Rất thích vì nồi nấu giữ nhiệt tốt  nhìn thấy thức ăn bên trong và chùi rửa cũng rất dễ dàng. Cũng định mua thêm một bộ khác nhưng giá nói nồi khá đắt. Đợt vừa rồi  mình may mắn mua được bộ nồi của Luminarc với giá giảm một nửa so với niêm yết. Chất lượng sản phẩm đúng như mong đợi. Chỉ có một bất tiện nhỏ là nồi khá nặng và hơi trơn lúc rửa. Nếu nhà nào có máy rửa bát thì khỏi lo về vấn đề này.
sp giống hình
tôi cho 2 sao, nếu giá tốt thì cho 4 sao
giá niêm yết là giá của 2 sản phẩm bạn nhé.
có xem phim được 3D  đúng ko
tren mat dong ho khong co hien thi nut xem gio
have phone  powerfully phone &gt;&gt;&gt;
Super nice product, price is not good for me
sản phẩm có chống nước k? và chạy bằng pin hay cơ??
cần giải đáp rõ ràng hơn thì sẽ mua
Mất 2 ngày để Lazada kiểm tra và xác minh  phải gọi điện nhắc.
wow, fast shipping! Highly recommended! Five stars! But price is high
đàm thoại tốt tuy nhiên phải vừa bấm vừa nói mới được
chưa đáp ứng lắm nhu cầu cá nhân
bổ sung cho bạn adapter nhé. mong bạn thông cảm. Bạn vui lòng cung cấp số đơn hàng để bên mình tiện liên lạc.  Cảm ơn bạn.
wif mạnh  chụp hình đẹp  nịnh mắt  pin xài đủ cho nhu cầu trong vòng 1 ngày.  Mình đã mua cái này là cái thứ 4 cho mình và người thân  từ lúc máy đợt đầu 2tr990k  đến bây giờ chỉ còn 2tr250k quả thật là mức giá quá ưu đãi. sẽ không có chiếc điện thoại nào hơn flash 2 trong tầm giá này.  NHƯỢC ĐIỂM : một số máy bị rè loa   máy chụp đêm thiếu sáng hơi bị bệt màu  sử dụng wifi thì máy ấm  nhưng nếu xài 3G thì máy sẽ hơi nóng tại cụm camera.
Tặng áo khoác ? Cũng dc  dùng để đi phượt.
trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB  .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
dịch vụ tốt  nhưng usb không có đèn báo
trả lời bạn nhé, sản phẩm có hỗ trợ chức năng thoại bạn nhé.
ad cho hoi la neu bao hanh thi bao hanh o dau?
giá cao, tốt nhưng miếng dán ko dính chặt lắm
toàn báo lỗi 504  còn lại thì tương đối ổn vs giá 2 5 t
ban nao bi tinh trang ngon pin nhanh thi thu bo sim ra nha
đánh giá cho 2 sao, sp đạt yêu cầu nhưng giá giảm xíu thì tốt
vhức năng thoại bị hư rồi, giá tốt
toi chua mua chiu thoi
cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB  .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
giao hàng còn thiếu vài linh kiện nên hơi mất thời gian, giá mềm
The product design is quite eyes catching. Pleased with its quality and convenience.    
Excellent customer service! Quality not good as expected
Fast delivery and not bad product!
phụ kiện như đã quảng cáo  Giá tốt  Tuy nhiên đơn hàng của tôi thấy thiếu phần quà tặng kèm. Tôi đã order vào ngày mỗi đơn hàng đều có phần quà tặng kèm mà nhỉ???
khi thay chổi than mình có tự thay được không?  3 - Lực va đập bao nhiêu? trên một phút?  4 - Ở trên nói có công tắc điều chỉnh tốc độ mà không thấy nó ở đâu nhỉ???? Các bạn cần chú ý chổ này!!! Vì khi vặn vít rất cần điều chỉnh tốc độ  nếu không các bạn sẽ bị toe hết đầu vít  sau này vặn ra không được nữa  còn hàm lực vặn bằng tay rất khó.
cần đều được ghi rõ trong phần giới thiệu sản phẩm rồi bạn nhe.
Good spray product, bad delivẻy
có thể bạn vui lòng liên hệ bộ phận chăm sóc khách hàng giúp mình nhé.Thanks
có phải giá sp này mua buôn ntn?
good enough for me
so với máy tính bảng thông thường  nhưng dùng quen cảm thấy không mỏi mắt.
không biết khi nào giảm giá
2 sao
giảm giá 20% thì tốt nhỉ
shipping  item as described. Thank you. Awesome as always!
ngày mùng bị dơ thì giặt không được. Nếu giặt thì hiệu quả kém thấy rõ (dù chỉ giặt nước rồi phơi khô).
sao chỉ khoan đc những mũi nhỏ
nên có hướng dẫn cách dùng sử dụng tiếng Việt thì tuyệt vời
băng keo tùm lum  mất đẹp làm quà.
thông tin của nhà cung cấp là 118 x 195 x 5cm bạn nhé.
size nào đẹp với chiều cao 1.65
tôi sém không mua sản phẩm này vì các lựa chọn khác ghi rõ có tặng kèm đồ gắn  không hiểu sao người bán không đề cập? Giao đến thì có 1 núm vặn nhựa bị nứt  nhưng chắc do bên giao hàng  người bán nên bọc mút cho sản phẩm.  Nếu các bạn mở hết độ dài chân mà kẹp khóa lại thấy khó thì nên mở đến đâu khóa đến đó  rất dễ dàng.
sp vip cho ai có tiền
mình vắt sổ chỉ cần bỏ 1 chỉ ra  còn cuốn bèo chỉ cần chuyển chế độ là được   ngày trước mình dùng máy vắt sổ vàng tranh Trung Quốc mà sao sáng đường chỉ còn được chiều cứ phải chỉnh đi chỉnh lại ức chế quá đi .
đáp ứng miền đam mê may vá .
thích cho ai đam mê ca hát, giá tốt
noi rõ hơn ý kiến của bạn để bên mình có thể hỗ trợ cho vấn đề này nhé.    Cảm ơn bạn!
toi chua dung chua biet ntn
Công ty cam kết sẽ thực hiện chính sách 1 đổi 1 mới hoàn toàn cho bạn. 
cho 5 sao thì cao quá vì hơi khó chịu vì giao hàng chậm 
mất mỗi âm thah nge chưa dk
dien thoai lien he ve truong hop cua anh ạ.  Hoặc Anh gọi số 62 763 763 để Natino Foods hoàn lại ngay cho anh sau khi kiểm tra lại đơn hàng.    Cám ơn Anh    
thích màu vàng hơn  nhưng không thấy có bán  chắc phải chờ thui.
đẹp nhưng ko có tiền :(
mình không đủ tiền mua  chỉ mua được 1 thỏi thôi !!! Giá cao
sp này giá cao quá nhưng ủi áo lông  và vest thì cũng chẳng có lựa chọn nào
bam phim nay su dung cho dt hdh anroid dc ko
tuong doi duoc nhung hoi nho so voi nhu cau cua toi
vẫn không được thì em liên hệ bên Shop  sẽ đỗi cho em cái mới.  Cám ơn em đã mua sản phẩm.
包
Hơi mỏng manh nên nếu gió mạnh hoặc có vô ý đụng sẽ dễ ngã. Dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt. Có điều giao lúc giữa trưa hơi phiền tí ti :D
dây hơi rộng không biết làm ngắn thế nào .
chưa biết thao tác để giặt giẻ lau. hương dẫn ko rõ lăm  
nhiều mầu sắc  dễ quan sát  nhiều tính năng  đặc biệt tính năng xóa mã lỗi.
rất nhiều vì thiếu sót của thiết kế sản phẩm. Bạn Duy có thể cho mình số đơn hàng để mình hỗ trợ tốt hơn cho bạn và gởi bạn Hướng dẩn sử dụng mới. Sản phẩm chắc chắn chịu được nước  bạn Duy cứ dìm nước thoải mái  mình bảo hành nước cho bạn mà.  SKMEI là hãng uy tín của Trung Quốc  chất lượng tốt với máy đồng hồ của Nhật  dây nhựa PU bền  mặt sau INOX  chống nước tối thiểu 3ATM  rửa tay  đi mưa thoải mái. Dây deo rất dễ tháo để điều chỉnh cho vừa tay.
hoàn thiện ntn và hãng Skmei có phải là hãng có uy tín không?
ai tay bé có đeo vừa không ad?
form nhỏ hơn dammtrax thì phải
đi Quảng Trị hết bao nhiêu vậy ad
update firmware mới thì không được up. Vì nếu up lên thì camera sẽ bị khóa không sử dụng được. Tất nhiên vẫn có thể phục hồi lại firmware cũ nhưng nếu các bạn không rành thì tốt nhất là không nên update.  2) Hãng sản xuất là Xiaomi.  3) Đối với Android để cài đặt ban đầu thì nên dùng file apk Yi Camera download trực tiếp từ trang chủ của Xiaomi. Để xem camera thì nên xài file apk Mi Home download trực tiếp từ địa chỉ home.mi.com sẽ không gặp tình trạng bị lỗi kết nối.  4) Đối với iOS lúc chọn quốc gia để cài đặt camera thì chọn &quot;Nội địa Trung Quốc&quot; mới có thể cài đặt được.
4 sao, chất lượng ok nhưng sao không có hướng dẫn sd
Bạn có liên hệ với nhà cung cấp chưa...? Nếu liên hệ trong các trường hợp này mà bên mình không phản hồi thì không đúng...bạn có thể liên hệ 0909.112.922 (Mr.Minh). Trường hợp khi nhận hàng ko hoạt động. bạn vui lòng tháo chốt nhựa bên phải nút chỉnh giờ để kích hoạt pin nhé....    - Đồng hồ đứt dây: Hiện bên Shop đã kiểm tra lại chất lượng dây có mẫu KW520. Có 1 số chiếc bị lỗi về dây. Nhưng nếu khách hàng mới mua trong 30 sản phẩm đứt dây bên mình vẫn đổi cái khác cho khách..nên các bạn cứ yên tâm nhé. Thanks    Thanks
bạn vui lòng tháo chốt nhựa bên phải nút chỉnh giờ để kích hoạt pin nhé....    Thanks
everything all right and fast. Good job! Recommend! Price is high
Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau: Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h để nhận được sự hỗ trợ nhanh nhất.
thắc mắc là may dong ho nho ben trong có sử dụng được ko
Với tiêu chí &quot;Mua Tận Gốc - Bán Tận Ngọn&quot;. Chúng tôi xin cam kết tất cả các sản phẩm được bán và giao hàn
Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau: Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất.
dk  
cung nhanh lam khong?
xem phim ảnh vào ban ngày thì ko hay cho lắm vì khi đó hình ảnh bị chói khi xem phim vào ban điêm thì rất tốt.
3G phụ thuộc hoàn toàn vào chiếc USB 3G bạn cắm vào. Còn về dung lượng pin chúng tôi có một số dòng sản phẩm khác có dung lượng pin nhiều hơn  bạn có thể tham khảo thêm khi có nhu cầu nhé.  Nếu gặp trở ngại trong quá trình sử dụng  bạn có thể liên hệ với bộ phận hỗ trợ kỹ thuật của chúng tôi qua hotline: 1900.2021 (phím 3)
Mau trang. Cuoi cung s10 mau xanh . Cam thay hoi ki . 
chấp nhận được thôi, giá còn cao
kênh K+ còn gói nào tất cả các kênh HD không nhỉ  xem cho đã
sp nướng bánh thì không được vì không đủ lửa dưới.
nướng đồ nhanh và kích thước lớn   cần chú ý nhưng lần sử dụng đầu do thời gian nướng các loại thực phẩm khác nhau.   Giá mua ở Lazada có rẻ hơn siêu thị do mình đã từng đi Big C và xem thử. Nên báo nhân viên giao hàng cho kiểm tra trước khi trả tiền
Mong anh liên hệ với CSKH của LAZADA để được đổi cái mới hoặc hướng dẫn bảo hành.  SHOP bán hơn 1 000 chiếc đồng hồ này ở thị trường Việt Nam nên không thể tránh khỏi sai sót. Có thể sản phầm lưu kho quá lâu nên khi đến tay anh đã hết pin  mong anh thông cảm.  Mong chờ tin anh Thằng phản hồi.
haiz, hơi buồn là đồ TQ nhưng dùng tốt
giao hàng nhanh, thái độ tốt, chất lượng 2 sao, nên nâng cấp hơn
I think it well working with both Mac OS and Windows.
không phù hợp cho người sử dụng win
fast copy
bluetooth nhạy nhưng hơi nặng  nên có phiên bản carbon cho nhẹ
vui lòng gửi hình chụp sản phẩm bạn nhận được tới www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ nhanh nhất:            Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h          Thứ Bảy: từ 7h đến 18h          Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h        Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.  
wow, rất hợp khi đi cướp ngân hàng
đứa bạn mua  thấy cũng ổn nên mua theo  hóng quá ... ^_^
Đã đặt 1 cái đang chờ nhận được xem thế nào 
Ổ cứng dung lượng công bố là 1TB mà khi kiểm tra trên máy tính thì có hơn 900GB . Mình đến từ Phúc Thịnh   nhà phân phối các sản phẩm USB   thẻ nhớ   ổ cứng chính hãng xin trả lời như sau :          Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB    Với cách tính trên thì :    USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB  USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB  USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB    Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB  Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB    Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn . Và các file này hoàn toàn bị ẩn và không thể xóa dù bạn format . Cám ơn các bạn
may tinh cua ban do bi nhiem virus roi do  khong phai do o cung hu dau.
Mình thấy đây là ổ chống shock nên rút ra cắm vô khá thoải mái mà ko nơp nớp hư như ổ thường   mình xài 6 tháng nay ngon lành . Đang định lên mua thêm 1 cái mà Lazada hết KM mất
 Lazada thì hết chương trình KM và hình như cũng đc mọi người quan tâm nhiều  đang hóng CT khuyến mãi để mua - vì cũng chưa cần gấp cho lắm
ổ cứng không chống shock . Hôm nay quyết định đặt thêm 1 cái  lúc đầu cũng hơi lăn tăn vì thương hiệu không nổi tiếng lắm nhưng search trên mạng thì thấy mọi người nói đa số các hiệu ổ cừng di động  bây giờ đều dùng ruột của một vài hãng nổi tiếng nên về cơ bản chả khác gì nhau trừ cái hiệu . :D Đã đặt hàng 
Bác Lý Thanh Tú check ra SG còn mình check ra Toshiba là sao vậy nhỉ?   Mình bị luộc chăng?    ĐỢI Nhà phân phối cho lời giải đáp thoải đáng đây.
sự khác biệt gần 35 GB đối với ổ 500GB. Nếu đĩa cứng được quảng cáo có dung lượng 1 TB  khi kết nối vào máy tính Windows  không gian mà ổ cứng thực sự có là 931 GB . Không chỉ ổ cứng   USB   thẻ nhớ   ... đều như vậy   hãng nào cũng vậy . Bạn có thể kiểm chứng thực tế trên các sản phâm khác nhau của các hãng khác nhau   hoặc tìm hiểu thêm trên mạng . Thân    Thắc mắc của bạn @Trương Hoài Dương : &amp;quot;Về Tốc độ : tôi coppy ảnh từ laptop có cầu hình Core i5 sang   tốc độ max chỉ lên tới 15mb/s trong khi quảng cáo ghi 640mb/s !!! &amp;quot;  Mình xin trả lời như sau : trong bài viết về tốc độ của A30 cũng có ghi rõ là : CÓ THỂ đạt tốc độ truyền tải dữ liệu lên đến 5Gb/s   vì tốc độ của ổ cứng sẽ khác nhau nếu môi trường thử nghiệm là khác nhau   cụ thể : Nếu cổng USB máy tính là 2.0 thì không thể đạt tốc độ 3.0 mà ổ cứng sẵn có  bạn chép nhiều file dung lượng nhỏ/qua nhiều tầng thư mục sẽ lâu hơn ít file dung lượng lớn  tốc độ máy tính thử nghiệm nhanh hay chậm ...bạn có thể tham khảo thêm bài test của một đơn vị độc lập có uy tín tại : https://www.tinhte.vn/threads/tren-tay-o-cung-di-dong-silicon-power-armor-a30.2200617/ . Còn thực sự 15mb/s như bạn nói thì quá là chậm   bạn giúp mình kiểm tra lại xem do ổ cứng hay do cách test ? Qua kiểm tra nhiều lần chúng tôi tin tưởng rằng sản phẩm của Silicon Power có chất lượng đảm bảo . Tuy nhiên nếu lỗi do ổ cứng thì trước tiên chúng tôi xin lỗi vì gây phiền hà cho bạn   chúng tôi cũng xin đổi sản phẩm khác hoặc hoàn tiền cho bạn   mọi chi phí phát sinh công ty chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm .  Về thông tin bảo hành : trên mỗi sản phẩm đều có tem bảo hành chống giả   tròn nhỏ   có đánh tháng năm bán ra  trong gói hàng có phiếu xuất hàng với thông tin địa chỉ bảo hành đính kèm   trên hộp cũng có tem phụ ghi rõ xuất xứ và thông tin nhà phân phối sản phẩm.  Để giải quyết nhanh nếu bạn còn thắc mắc xin vui lòng liên hệ :  Công ty Cổ Phần Công Nghệ Viễn Thông Phúc Thịnh   764 Cách Mạng Tháng 8   Phường 05   Tân Bình   TP HCM  ĐT :08  62963099   hotline bảo hành : 097376 7379   hotline dịch vụ : 0934311111  Xin cám ơn các bạn     
KH liên hệ trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:        Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h      Thứ Bảy: từ 7h đến 18h      Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h    Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
It is  really a good product with reasonable price.  Design of A30 is really creative  I can not lost the fake because it always sticks on A30.  Especially  shock-proof is a really useful characteristic.  I am totally satisfied with Silicon Power Armor A30.
Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ bạn.
 Đang chờ giao hàng
trong gói hàng có phiếu xuất kho hoặc hóa đơn bán hàng có ghi rõ thông tin địa điểm bảo hành ( nếu bạn không nhận được thì chắc do sơ suất của bộ phận kho xuất hàng - xin lỗi bạn ) . Địa chỉ bảo hành sản phẩm là nhà phân phối Công Ty Cổ Phần CNVT Phúc Thịnh -764 CMT8   P5   Tân Bình   HCM - 08 62963099. Trong tháng 10 này Silicon Power cũng sẽ mở văn phòng tại Việt Nam   bạn có thể tới văn phòng đại diện của SP tại VN để bảo hành nếu có phát sinh . Thân
Bảo hành như thế nào?
em thắc mắc không biết xem tren tivi sấm sung 4100 được không
so sparkling
sp tốt cho nhưng sv nghèo
for  good quality product and easy to use, price not good
gia tam on 
màu nhựa trong suốt để không bị hạn chế tầm nhìn  mình lắp màu đen nhìn gương hơi tối.
nhỏ lắm  hơi nóng  bộ nhớ 14 GB thôi.
kieu dang k dep 
hơi nóng tý  ko bít mặc định nó nóng hay tại bị lỗi nữa?
chưa hoàn toàn tốt như mong đợi
cắm vào máy 1 lúc thì usb nhanh bị nóng
sd còn thấy lạnh phải đắp chăn :D
xếp loại B trung bình cho chất lượng thôi
Đã thử trên Sony M4 Aqua và Lumia 635 nhưng ko nhận USB.
hơi nóng nhẹ.
cảm thấy cũng ổn ko biết sẽ dc bao lâu 
không đẹp như mình nghĩ(màu trắng ngà không phải trắng bạc)
cam nhan ban dau la re dep con ben thi chua biet  
ket noi otg ko duoc chi sai nhu usb 
chỉ tiếc là hơi to, nhựa cảm giác yếu
xuong 20 mb/s chac do cong 2.0 :D
gia on, chat luong chua tot, cham soc khach hang te
1 sao 
nhạc vàng rất hay nhưng chuyển qua nhạc có âm bass thì không được tốt cho lắm chưa tải được hết sức mạnh của bài hát chắc tại mình nghe không quen tai nghe vì đa số nghe loa ngoài.
bé mình 7 tuổi cũng may là mang vừa  k là mất công phải đổi 
máy sấy khô, nhưng  rè
tạm thôi, hơi rè.nhưng cho 5*
chai nước bị vênh 1 bên, chất lượng thì vẫn không đổi
cảm nhận Transfer HDD hơi bị Chậm  
chưa rẻ như bên ngoài
sao khong co huong dan tieng viet 
thấy nồi dùng tốt  nấu cơm ngon nhưng không có ngăn chứa nước dư.
mỗi lần nấu  Hầm vs nấu cháo khá tốt mà cũng tốn nhiều thời gian  Tổng quan về chức năng thì khá tốt nhược điểm là thời gian lâu
test thấy tốt, giá cao ngất
tần số 60hz hoàn toàn không gây bất kì trở ngại nào. Tần số cao hơn sẽ giúp cơm &amp; đồ ăn nấu ngon  mau chín (vì công suất mình thấp 230V &amp; 330W)…đây là tiêu chuẩn vừa đúng  đủ cho nồi dưới 1L  vừa tiết kiệm năng lượng (điện) mà vẫn đảm bảo chức năng của nồi (hầm  súp  cháo  cơm…).  Thân.
thời gian giao hàng dự kiến cho từng khu vực tại http://www.lazada.vn/shipping/
May ngay thi nhan dc san pham. Duoc tang kem nhung gi ?
thông tin ship hàng tại đây nhé http://www.lazada.vn/shipping/
chạy hệ điều hành Android 4.2  Sử dụng được thẻ nhớ Upto 32G nhé
thị trường Việt Nam với nhiều mẫu mã và chất lượng tốt như: Window N70  Window N80  Window N90  VIDO Mini 3G  VIDO M6  VIDO M8  VIDO M9  VIDO W10 chạy Win8  VIDO W11 3G chạy Win8...nay là hãng VIDO. Sở dĩ đang từ tên WINDOW và đổi sang VIDO vì họ muốn vươn ra thị trường ngoại quốc(cái tên Window gây hiểu nhầm cho khách hàng về HĐH Windows của Microsoft)
mặc dù không đc good cho lắm. Shop xin ghi nhận và xin lỗi sự số này. Tuy nhiên tỷ lệ bị mất màu chiếm 2%.  Anh chị nào bị phai màu xin hãy liên hệ shop theo số và địa chỉ có trên phiếu bảo hành để bảo hành đổi mới nhé  Miễn phí đổi trả      từ ngày 5 tháng 12 Để cả thiện tình trạng trên shop đã đặt gia công chất lượng tốt hơn cam kết bảo hành 6 tháng màu sắc không phai và còn chống nước 3atm tốt hơn so với sản phẩm  cũ    Do đó giá thanh có tăng lên  Xin cảm ơn anh chị đã ủng hộ shop         
Chân thành cảm ơn các bạn đã quan tâm ủng hộ cho sản phẩm này.    Bên mình luôn cố gắng hết sức để mang đến sản phẩm tốt nhất cũng như dịch vụ bảo hành sau bán hàng nhằm mang đến sự hài lòng cao. Nhưng mặt hàng điện tử thì vẫn tồn tại một số lỗi mà nhà sản xuất chưa kiểm soát được hết. Vậy kính mong Quý khách hàng hãy dành thời gian góp ý  phản hồi thông tin sau quá trình sử dụng hàng thương hiệu HAYASA - MEGAMI ở đây để công ty có biện pháp hỗ trợ tốt nhất.    Quý khách hàng nên lưu ý  lưu lại số đơn hàng  số điện thoại trung tâm hỗ trợ Lazada  đặc biệt là số điện thoại của nhà cung cấp sản phẩm để khi có phát sinh vấn đề thì tiện liên lạc để nhận tư vấn nhanh chớng nhất.    Khi có vẫn đề cần hỗ trợ thì đừng ngại liên hệ cho chúng tôi! Chúng tôi luôn sẳn sàng để giải đáp thắc mắc và khắc phục các sự cố không mong muốn!
cầm cũng vui tay  chỉ là cái này không được dùng để cần =)) 
phản ứng hóa học đối với hộp nhựa này ở nhiệt độ cao khi hâm nóng thức ăn có nguy hại gì không ???
moi nhan duoc hang nen khong biet tot khong
cam lau hoi moi tay
đã mua và thấy nó rất bền và đẹp nhưng tiếc là không có rung
không thực sự tốt như mình tưởng. Dù sao thì sản phẩm vẫn hoạt động bình thường nên vẫn để 5*
hàng rất đẹp. Nhưng tiếc là không đọc kĩ thông tin  nên giờ phải tìm mua cái kính để xem 3D.
wow hình ảnh đẹp đúng là nét như sony lại còn tích hợp loa mà chỉ cần kết nối HDMI  chỉ tiếc hồi mình mua giá khá cao
tôi cần phản hồi từ tiki
ordered this bag in the morning. I got the bag in the afternoon. so fast delivery.
ước mơ đi các tiểu quốc arab nên mua về chưng ở nhà khoe chơi :v khi nào có tiền thì đi du lịch
 hơi ồn mẫu mã đẹp
sợ mua về gắn vào ko nhận USB . Sau khi gắn vào thì nhận ngay. Tốc độ khá. 
cắm vào chiếc Samsung Galaxy E7 thì không được
pin sai tam  mp3 hàng ngon
ko có wifi mà bạn có share mạng Lan thì máy chủ (máy cắm máy in trực tiếp )cũng phải mở thì bạn mới in qua mạng Lan đc bạn ah . Nếu phải đi mở máy chủ thì bê luôn cái lap vào in như bạn Lan Nhi cũng là giải pháp thường thấy .   
Sản phẩm Pin sạc dự phòng Xiaomi 10.000mAh 2015 Edition được cung cấp bởi Pisen Việt Nam là sản phẩm hàng chính hãng. Pisen Việt Nam cam kết tới quý khách hàng về chất lượng sản phẩm. Quý khách hàng có thể lấy mã code để kiểm tra bằng cách cào nhẹ lớp tem bên thân hộp và vào website được chỉ dẫn ở đó để check. Pisen Việt Nam cảm ơn quý khách hàng đã phản hồi tích cực về sản phẩm và mong quý khách hàng tiếp tục ủng hộ các sản phẩm của Pisen Việt Nam  Cảm ơn tất cả quý khách hàng.
không biết trên 70kg thì mặc size nào là vừa hả bạn?
sao tôi chưa in bằng wife đc. Mong trợ giúp
vẫn không in được bìa.  
tuy có một điểm là rất nóng máy khi ko in nữa cũng rất nóng   giao hàng nhanh thanks lazada
may nay bo sim 3g vo duoc k hay la phai sai usb 3g vay 
tham khảo hướng dẫn đặt hàng tại web http://www.lazada.vn/huong-dan-mua-hang/
có giao dịch tận nơi hả ?? phí dịch vụ thì sao ?? đưa bằng tiền mặt đc ko 
gắn được cả sim 3G và sim nghe gọi thông thường  Có 2 khe sim bạn ạ  Tặng kèm 1 cáp OTG để gắn USB và sử dụng chuột hoặc bàn phím chức năng nữa nhé 
sử dụng Sim 3G hay phải dùng USB 3g đi kèm thế ạ?
vui lòng tham khảo thời gian giao hàng dự kiến cho từng khu vực tại http://www.lazada.vn/shipping/
mình là nữ thấy kiểu dáng này hơi to. Nhưng quan trọng la chất lượng ok
được bọc lớp cao su bên ngoài tạo cảm giác yên tâm. ghi đọc tốt. có kèm phiếu bảo hành 3 năm. Trong ổ cứng có thêm phần &quot;active waranty&quot; thông qua khai báo trên trang web của SP.
sử dụng cũng tốt. Nhưng dính mồ hôi tay nhiều quá ak
đã nhận được phản ánh về tình trạng đơn hàng của bạn  Peace World sẽ liên hệ và hỗ trợ  tìm hiểu nguyên nhân và khắc phục nhé.  Nếu khách hàng có thắc mắc vui lòng liên hệ số 08.39846010 để được hỗ trợ nhanh nhất.
rộng hoặc chật thì bạn có thể đổi trả trong vòng 30 ngày bạn nhé.
độ bền thì chưa biết được. Phát hiện 1 lỗi nhỏ là video tải về từ trang youtube cùng định dạng mp4 nhưng 1 số bị mất tiếng  1 số nghe bình thường  một số thì gần cuối video mới lại xuất hiện tiếng. (Lỗi không phải do video vì xem trên máy tính các video đều phát bình thường hết). Mong nhà sản xuất sớm update phần mềm
màu trắng đúng là hơi dễ bị dơ   mình lỡ mua màu trắng về thì thấy vậy . nên bạn nào định mua màu trắng như mình nên cân nhắc thấy màu đen cam cũng đẹp
đăng ký bảo hành online   Silicon Power chép sẵn vào trong mỗi ổ cứng của SP Folder sp service   thời gian 2012 bạn nói là thời điểm file trên được lập trình ra   thời gian tháng 4/2014 là thời gian file được cập nhật . Các ổ cứng được nhập về VN đều được bán ra trong vòng không quá 30 ngày   hãng thì không bao giờ bán hàng cũ tồn kho như vậy nên bạn hoàn toàn yên tâm .  Về tem nhỏ trên ổ cứng không đánh ngày tháng : Trên tem có ghi từ tháng 1 đến tháng 12 năm 2014   nhưng do sản phẩm được bán ra vào tháng 12 tức tháng cuối của 2014 nên không cần đánh dấu trên tem nữa   hơn nữa sản phẩm bán ra đều kèm theo phiếu bảo hành nên bạn cũng không phải lo ngại nhé ! Thân 
có mua được sản phẩm này không và nếu có thì bao lâu sẽ nhận được
thông tin địa chỉ bảo hành đính kèm trên hộp cũng có tem phụ ghi rõ xuất xứ và thông tin nhà phân phốixin vui lòng liên hệ :    Công ty Cổ Phần Công Nghệ Viễn Thông Phúc Thịnh.  764 Cách Mạng Tháng 8   Phường 05   Tân Bình   TP HCM   ĐT :08 62963099   hotline bảo hành : 097376 7379    hotline dịch vụ : 0934311111
thông tin này đã được ghi rõ rồi nhé  bạn vui lòng đọc kỹ trước khi mua hàng.
Armor A30 sử dụng chuẩn USB 3.0 tốc độ cao  tương thích với cả 3 HĐH như Linux  Mac OS và Windows bạn nhé.
hay là thời hạn bảo hành đã kích hoạt sẵn trong ổ đĩa. Sau này rủi hư đi bảo hành thì làm sao lúc đó lazada đòi hóa đơn  giấy bảo hành thì sao
mình không hiểu sao lại có chuyện như bạn nói ( có thể do kỹ thuật mang sản phẩm ra test ngẫu nhiên mà không xóa file test ) vì tất cả ổ cứng bên mình về đều mới 100%   không bao giờ đi bán hàng cũ cho khách hàng ! Nhưng mình cũng xin lỗi bạn nếu như có trường hợp như bạn nói   nếu bạn không hài lòng về sản phẩm mình đã mua bạn có thể trả lại theo quy định của Lazada hoặc gửi lại bên mình để đổi một sản phẩm hoàn toàn mới như bạn mong muốn  bạn liên hệ 08 62963099 .Rất cám ơn bạn đã sử dụng sản phẩm của SIlicon Power và góp ý kiến ! Thân 
made in China   ủng hộ hàng chất lượng của Đài loan 
cả 2 sản phẩm đều không do Lazada phân phối mà là do đối tác của Lazada bán và giao hàng. Các đối tác đều được Lazada kiểm tra và chứng nhận là bán hàng uy tín. Bạn có thể kiểm tra nhà cung cấp ở góc trái màn hình ngay mục CÒN HÀNG.   Thanks bạn!
có gì khác nhau không?
chưa có màu ưng ý, đợi thôi
tot voi sinh vien ngheo
nhin ben ngoai thay dep do, gia mem, nhung lo ngai chat luong
vua nhan sp, thay tot nhung hoi ngan ad coi thiet ke lai cho day dai hon mot chut
được cái thấm rất nhanh  như kiểu bôi đến đâu thấm đến đấy vậy. 
man hinh hoi bi cong o phia truoc
chống thấm nước thì hoàn toàn đúng nhưng chỉ có điều là khi mình ngủ quên mà ko tháo đồng hồ ra thì 1 là chạy cực chậm  2 là chạy cực nhanh 
I chose this model as it reflects what I believe to be a dragon.  This symbol is associated with Asia culture and art.  Both parties were happy to have this gift and their happiness was great to see this Lunar New Year.  I was impressed with the size and quality at first sight.  This company is a great company and its prices are more than fair. 
Vui lòng liên hệ theo số và địa chỉ trên phiếu bảo hành để đc đổi mới nếu sản phẩm bị vo nước nhé  shop miễn phí đổi trả và vận chuyển  Đơn hàng từ ngày 1 tháng 12 tặng thêm dây dự bị nếu chẳng may dây bị hư   mong đc mọi người tiếp tục ủng hộ  Lưu ý  Sản phẩm  của shop TSG viền trắng bạc đc đặt riêng sản xuất chịu nước 3atm toàn bộ mặt đồng hồ bằng thép không gỉ  khác với loại thường không chịu nước là viền nó màu đen và làm bằng hợp kim. giá bán rẻ hơn   tránh trường hợp mua shop khác commen nhầm vào sản phẩm này nhé.
WD thì hàng của hãng này bền  mình xài ổ cứng trong  ổ cứng ngoài đều của WD cả
cháu tôi học hỏi về tiếng Anh nhiều .năm nay cháu tôi 4 tuổi rồi ko biết có sử dụng được ko ?
đc bảo hành 6 tháng  chị vui lòng liên hệ thông tin shop trên phiếu bảo hành để đc đổi cái mới nhé    vì sản phẩm chị bị lỗi do lỗi sản xuất  màu không đều. Bên shop sẽ hoàn tiền 
toi thay tam on.nhưng dây hơi cứng
nhìn rõ hay không quan trọng mình chỉnh ở kính  giao hàng hơi chậm
 giá tiền nhìn rõ haay không quan trọng mình chỉnh ở kính  giao hàng nhanh
san pham chan qua, tien nao cua do. 5 sao cho giang hang nhanh
sản phẩm chưa khiến anh hài lòng. Chiếc JSS0019A có độ chống nước 3ATM và hoàn toàn có thể chịu được các mức độ nước sinh hoạt  rửa tay và đi mưa nhẹ. Shop cũng luôn kèm theo hướng dẫn chi tiết về nước cùng với sản phẩm. Trường hợp của anh  shop đã cử nhân viên liên lạc hỗ trợ gấp ngay cho anh  anh yên tâm nhé.    Nếu có bất kì vấn đề gì  hotline của shop luôn sẵn sàng hỗ trợ anh 20/7: 0988.188.256    Cám ơn anh và chúc anh một ngày tốt lành :)    CSKH Đồng hồ Xuân Thạnh
tai nghe HM7000 nghe rỏ nhưng phía bên đc gọi phản ánh nghe rè rè không đc rỏ ràng...có thể với mức giá như vậy thì chất lượng tỉ lệ thuận với giá là điều dễ hiểu...Tôi sẽ tiếp tục ủng hộ Lazada khi có nhu cầu mua trực tuyến vì uy tín của các bạn. Chúc thành công hơn nữa.Thanks
hợp với dòng máy nokia hơn  nc rất rõ  nghe nhạc cực lớn và chuẩn. nhưng kết nối với galaxy thì dễ bị mất sóng và rè. còn kết nối với hệ điều hành ios thì có vẻ k thuận tiện cho mấy. cuối cùng chốt lại thì khá hay với mức giá này thì khá hài lòng và giờ tôi c.the thoải mái với dòng máy nokia. mặc dù vẫn có S6 và ios 5
đằng sau tai nghe được lót 1 lớp nhôm kim loại bảo vệ  khả năng bắt sóng cực tốt  chất lượng âm thanh hay. Còn hàng loại 2 thì giá thành rẻ hơn 40k - 50k  mặt sau không phải lơp kim loại mà là lớp nhựa. khả năng băt sóng cực yếu  đặc biệt khi cầm tai nghe bỏ xuống phía dưới thì sóng chập chờn  pin mau hết.     KH lưu ý nên chọn lọc đúng tai nghe để đảm bảo chất lượng.     
bản này có ngôn ngữ Việt không?!
dây kéo chính lại ở vị trí thấp và dài hơn túi nên bị vướng khi đóng mở.
1*
stereo mà  đâu phải mono đâu
trục trặc đôi chút nhưng cũng giải quyết  tốt có trách nhiệm .Về đồng hồ pin: OK. Âm thanh: tốt rỏ. Tương xứng giá tiền. Có điều sãn xuất trung quốc theo công nghệ mỹ  chứ không phải sẵn phẩm của mỹ. Còn một số chức năng chưa làm được như: cai đặt re mote chụp hình.
ko biết nghe nhạc liên tục trong bao lâu
san pham kem theo 3 Pin AAA nhung khong co pin. Khi giao hang cong ty nen kiem tra ki . 
không sao mua ổ ghi ngoài cũng được
cảm giác đầu tiên là màn hình này hơi bé  theo mình từ 13 inch trở lên thì ổn nhất
kg biết có chức năng đếm ngược thời gian định trước không
khong qua manh  nhung du de giai quyet cong viec trong cac chuyen cong tac ngoai van phong. 
Kèm theo sản phẩm có sản ID và password mặc định riêng cho từng sản phẩm bạn kết nối vào là sử dụng bình thường!
dùng được hơn 2h  pin thay thế dùng vậy cũng được
không bị re khi bật lớn. Nhưng nếu đeo liên tục thì có thể bị đau tai
2*
máy làm sữa đậu nành này  bạn nào đã từng dùng cho mình xin ý kiến nha
cảm nhận sản phẩm đẹp nhưng nên bớt đi 1 - 2 hạt
chạy êm, máy nhẹ, không nóng, giá còn chát
nghi lắm, chưa biết khi nào hư nên ko nhận xét cụ thể
hi vong sp se tot, nhan hang thay ung y, gia cao so voi sv ngheo
chua chuan lam, nhin con hoi mong
cam on da giao hang dung hen, dang chay thu 
I can connect my computer from my bedroom to my living room and watch wireless streaming movies from my laptop to my TV. My 5-year-old son is also enjoying it because he can just stream whatever videos he&#039;s watching on his iPad on Youtube kids to the TV effortlessly.
bạn có thể tìm trên mạng các bài viết về cấu hình repeater hame để tham khảo nhé. Hoặc có thể gọi trực tiếp qua bên mình theo số hotline trên phiếu bảo hành để được hướng dẫn.
no bigger than a deck of cards.
ấn nút vặn vào giữ khoảng 1 giây rồi bật  nó sẽ lên lửa. Dòng bếp gas hồng ngoại bật quá nhanh thì khó bắt lửa do đầu đốt khá lớn cần thời gian để gas đẩy lên ạ. Hy vọng với thông tin này Peace World sẽ hỗ trợ được cho anh
moi nhan hang, chua dug nhug cho 5 sao 
nấu món rau câu  không để ý nước rau câu xôi lên trào ước hết bếp  đúng là bếp không tắt  
vận chuyển có bị vỡ không?   
không có khói như lời đồn không biết đúng không nhỉ?  
không biết khách hàng là số 1 với họ thì phải  
nghe thay moi nguoi khen dich vu cham soc khach hang  và tu van cua hang nay qua  khien minh cung muon tro thanh thương de cua hang nay ghe  hay mình mua bep nay tang me nhi?  
 công tác thanh tra công việc cuối năm đầu óc rối bời  đúng lúc đó nhận điện thoại từ lazada nhận hàng tôi đã từ chối nhận hàng vì chả nhớ gì ? Xong công việc tôi mới sực nhớ là tôi đã đặt hàng  lên đây xem lại sản phẩm khiến tôi tiết nuối  
cảm nhận trọng lượng bếp 9 5kg cũng nhẹ đấy nhể  
gia that thuong qua, hom truoc thi ghi gia cua san pham la 1.250.000. nay thi 718.000  kho hieu qua
moi mua cach day hon 10ngay.405k bay gio con 299k.hix
chưa thích lắm, mới mua xong thì giá giảm
mới hết sạc 5p là đây giá cả ổn đinh 
hàng rẻ nhưng chất lượng hoàn thiện khá thuyết phục . đúc vào 10s quét dirve xong là sài được ngay  phím bấm không tiếng ồn nhưng vẫn cho cảm giác bấm tốt. con lăn hoạt động cũng êm  có 3 phím trợ năng cũng khá hài lòng ( 2 phím dùng để trờ vào trở ra thư mục  1 phím DPI dùng để chỉnh 3 nấc tốc độ chuột)  điểm trừ :  đèn led nhìn hơi thô tý   chuột cầm không quen tay với 1 số người trong đó có mình.  pin có thể hơi ngắn đối vs mình vì mình ngại để sạc .
tam duoc
jack cắm của mình có phù hợp chưa tùy từng thiết bị ... theo kn sử dụng headphone 
bass hơi mỏng.chỉ chê là không có chỉnh volume trên tai nghe
định mua nhưng thấy ship đắt quá. mà trong khi tìm hiểu thì giá trị trên 250 mới tính ship mà...
sao ghi ở ngoài là 16GB NHƯNG bên trong chỉ có 14 9MB?
Một cái thì không xài được  khi cắm vào cổng kết nối USB với máy tính thì máy tính báo là:  - usb space:   0 bytes  - free space:  0bytes.
có nhu cầu vô mua thêm 1 cái thấy giá giảm tốt quá chừng . Nhưng khi kéo xuống phần đánh giá thấy một số bạn bảo là chép chậm . Trải nghiệm thực tế của mình : USB này chép khá nhanh so với USB cũ hiệu khác   theo kinh nghiệm của mình khi bạn chép 1 gói dung lượng nào đó  mà có quá nhiều file hay nhiều folder . Chíp nhớ thì thường các công ty dùng chung của một vài nhà sản xuất lơn nên gần như không có khác biệt giữa các thương hiệu nếu cùng phân khúc USB .
thành thật xin lỗi một số khách hàng đã không may nhận được sản phẩm gặp lỗi hỏng buồng đốt  chúng tôi lấy làm tiếc vì sự cố trên!  Nhằm mục đích phục vụ khách hàng được tốt hơn và mang lại sự hải lòng của khách hàng hơn nữa chúng tôi xin ra thông báo và trả lời một số câu hỏi mà khách hàng thường quan tâm nhiều về sản phẩm  Khách hàng thường quan tâm về việc dùng sản phẩm có hại cho sức khỏe  không?   - Trả lởi: Về bản chất sản phẩm trên chỉ là vật dụng hỗ trợ việc đốt tinh dầu  nên việc có hại cho sức khẻo không hoàn toàn phụ thuộc vào tinh dầu vì vậy khách hàng nên chọn cho mình loại tinh dầu phù hợp với nhu cầu và khẩu vị của từng người  đa số tinh dầu đều được chiết xuất từ thiên nhiên như hoa quả  nhưng ngoài ra có một số tinh dầu nhà sản xuất cho thêm 1 lượng nhỏ licotin có thể gây nghiện giống như hút thuốc lá nên khách hàng cần tìm hiểu kỹ về tinh dầu mình định sử dụng  - Sản phẩm thuốc lá điện tử của Mai shop được bảo hành trong vòng 1 tháng kể từ ngày khách hàng nhận hàng bằng hóa đơn kèm theo  vì vậy trong trường hợp khách hàng gặp phải sản phẩm lỗi  kính mong khách hàng liên hệ trực tiếp với chúng tôi theo số điện thoại được ghi trên tem vận chuyển được dán ngoài hộp hàng mà khách hàng nhận được  chúng tôi sẽ đổi mới cho khách hàng mà không cần mất thời gian gửi lại hàng  chúng tôi luôn mong muốn làm hài lòng khách hàng.!     
kiếm được tinh dầu loại tốt  chứ cái này cũng chỉ hỗ trợ đốt tinh dầu thôi mà. lúc đầu không biết dùng cho ngay tinh dầu vào ống ở giữa buồng đốt nên bị chảy tinh dầu. ngu vai
Hàng loại 1 thì đằng sau tai nghe được lót 1 lớp nhôm kim loại bảo vệ  khả năng bắt sóng cực tốt  chất lượng âm thanh hay. Còn hàng loại 2 thì giá thành rẻ hơn 40k - 50k  mặt sau không phải lơp kim loại mà là lớp nhựa. khả năng băt sóng cực yếu  đặc biệt khi cầm tai nghe bỏ xuống phía dưới thì sóng chập chờn  pin mau hết.     KH lưu ý nên chọn  lọc đúng tai nghe để đảm bảo chất lượng.     
24h bảo đảm chống nước 100%  cho bạn Nếu không  chống nước được bên mình sẽ hoàn tiền gấp đôi cho bạn
chỗ mình vô suốt chỉ vào đó. Chỗ đánh suốt chỉ  nữa bạn à.
em hỏi với, em mới mua máy bên mình mà được cho lọ dầu tra máy mà em không biết tra vào đâu ta   Lazada cho em cách thức tra dầu nhé. em cảm ơn ạ !
không cần bàn đạp chân  mình chỉ việc kê lên bàn là được phải không ạ? Hồi đó giờ xài máy truyền thống toàn là nguyên cái bàn + máy ko à  chưa xài dạng này bao giờ. hihi.  
Bạn để lên bàn là xài được hà...bữa giờ vọc máy quá trời  giờ lại muốn ôm thêm em vắt sổ. =))
có điều chỉnh được tốc độ nhanh chậm  dừng theo ý và dễ may k ạ? e muốn mua 1 cái nhưng mẹ nói máy may loại đạp chân thủ công dễ điều chỉnh hơn mà e lại thích loại tự động này hơn  chưa dùng bao giờ mong mọi người góp ý ạ  
thấy thương hiệu electrolux là thích lắm  nhưng mẫu mã chưa ưng ý lắm  phải chi có thêm vài mẫu mã nữa cho mình lựa chọn.
khuyên các bạn là nghe lau dài sẽ bị dau tai
bộ mực ngoài in tiết kiệm  đẹp màu như mực zin Lh 0933 400 200. giao hàng toàn quốc
rõ ràng  nhưng phải tải ohim 3D phim thường thì không thể xem 3D .
quá chuẩn nhưng giá cũng tăng cao
giá cao ngất, chất lượng đúng thật đã
không biết có bán định vị cho xe máy luôn không Admin
đã lỡ mua rồi, giá giảm thấy nãn
made in philipin chứ không phải hàn quốc như trên web quảng cáo
thông tin số đơn hàng để bên mình kiểm tra lại.
có miếng cao su giảm chấn mà chị  chắc do bộ phận đó bị lỗi rồi   chị gọi tới nhà cung cấp: 0968.07.5689. Họ sẽ đổi cái mới ngay.
chuyen bai va nhan cuoc goi nha ban.  (bam 1 lan se chuyen bai nhan va giu nut + - se tang giam volume)  Thanks ban
tiki có thể cho biết hạn sử dụng ko??
gọi mãi hổ trợ mà ko thấy đâu, sp tốt nhưng bảo hành ntn
lâu lâu hơi rè
The standard Intel NUS comes without Memory or an SSD  or an external CD/DVD  so choose for yourself the best you can.    After loading Windows  restart  press F10  and select load Windows from Hard Disk rather than from CD/DVD.
may kỹ càng và cẩn thận.  1 chút lăn tăn vì không có ngăn kéo khóa.     PS: Đến hôm nay tôi đã bị rơi mất ví cùng toàn bộ thẻ+ Tiền nên chỉ có thể đưa ra ý kiến trải nghiệm trong 3 ngày sử dụng thôi.
xin lỗi bạn vì sự chậm trễ này. bên mình sẽ làm việc lại bên vc.    Mong bạn thông cảm. Cảm on!
cũng ổn  chỉ dùng lâu là hơi ê tai
màu đậm hơn trong ảnh giới thiệu.
The volume control is better; you have to turn the volume way up on the LeapPad to get the headphone volume to an audible level. I prefer this  as my kids think they need to have everything blasting their eardrums when they listen on their headphones.
would recommend buying!
gọng cứng  mang lâu cũng hơi đau tai
ko có nhận đc thông báo khi có tn đến nếu đc thêm nữa thì mọi thứ đều ok cho sản phẩm với mức giá vậy.thanks
dùng rất tốt nhưng noại hình hơi bị nhỏ .
dáng nhỏ gọn  đẹp  tuy nhiên tốc độ hơi chậm.   
vừa nhận hàng gỡ ra mất tiêu cái tem.
người sử dụng bình thường rất nhiều nhưng e ấy vẩn tốt nhược điểm là hơi nóng hơn các loại usb khác
cảm ơn shop
tốt nhưng không được đẹp cho lắm  nếu có máy đẹp hơn giá cao hơn chút cũng được.
thích quá, nhưng giá cao quá
cần làm thêm ngăn để card vì nhu cầu mọi người bây h dủng thẻ nhiều!
khi chien thi luon luon cho it nhat 1 muong dau  2.Chien khoai tay hay bat ky mon gi thi nen lay khay chien ra va dung dua tron hay dao thuc an bang dua  3.Sau khi dung xong nen de khay chien o ben ngoai 10&#039;-30&#039;...rua dung dung mieng bot mem rua va lau sach   4.Khi rua noi ko nen cam tay cam ma nen cam thanh rhep se tot hon va ben hon.  Chuc may man
khoai tay nen chia thoi gian lam 2 lan..lan 1=15&#039;..la ra dung dua dao tron deu roi cho vao  lan 2=10&#039; hay 15&#039; tuy muon gion hay hoi gion.....  4.sau khi lam xong khong beb rua lien ma de nguoi sau do hay sua bang tam bot.  chuc ban xai ben lau....
co khi nao may day co the choi game duoc ko ban
kiểm hàng trước khi thanh toán bạn nhé. Nhưng bạn yên tâm là sau khi mua hàng  nếu sản phẩm bị lỗi  bạn có thể đổi/ trả hàng trong vòng 30 ngày.
nhận máy mà lai không như quảng cáo. thực ra mình mua rất nhiều đồ điện tử từ lazada rồi  nhưng không biết ở lào cai có nhân viên giao hàng không? vì mình muốn kiểm tra trước khi thanh toán  
Bạn có quyền kiểm tra hàng hoá trước khi thanh toán. Chúc bạn vui và tiềm được sản phẩm ưng ý.  Thanks bạn!!
có km nào đi kèm với sản phẩm k?  
hàng chính hãng mà có giá vậy thì quá tốt.
đầm tay và dễ sử dụng. Tuy vậy do chuột khá là bóng nên hay bị xước
item as  not described. Thank you. Awesome as always!
ko vào wifi và chơi game dc nhưng sài rất tiện lợi và tốt .
chỉ tạm đối đế thôi
sóng yếu
cung cấp nên gửi kèm bản hướng dẫn chi tiết bằng hình ảnh.
dùng lâu xem như thế nào
 hạn chế về khoảng cách
sóng chập chờn
hiệu quả đạt được  có một vấn đề khi cài đặt phải gửi đăng ký về cty Xiaomi thật là phiền!
phải cái cài đặt hơi lâu
phiên bản tiếng anh ở đây : http://app.mi.com/download/75542?ref=search ( Muốn có ngôn ngữ Tiếng Anh  thì để ngôn ngữ của điện thoại ) là Tiếng Anh nhé.  - Để thiết bị gần với wifi gốc ít nhất 2 gạch sóng là tốt nhất.  - Khi xài thì mình thấy tốc độ truyền tín hiệu ổn định cở 70 - 80 %   còn sóng wifi thì max  Rất hài lòng .
Ox nói hãng này bán giá thấp quá  chắc mua về bán lại cho ng quen không biết ổn k. hết mùa km chắc lên giá lại
sóng cứ lúc có lúc không, fix được thì tốt quá
công ty thương mại điện tử  chỉ bán hàng online thôi bạn nhé.
sao hàng tốt nhưng lại không có ship
hướng dẫn đổi trả chi tiết đây http://www.lazada.vn/huong-dan-tra-hang/ :D
khi cắm vào laptop thì hay có trường hợp ko nhận. Rút ra cắm lại thì sài vẫn ok
chống nước 3atm mà trên đồng hồ ghi là wr50m tức là 5atm. Hàng này chắc là độ ko chính hãng. 
nhận xét khách quan là gel hơi ấm... Bao hơi mỏng... 
Bình lớn đó bạn.
Bền  hợp túi tiền. Các bạn tìm mua cái bao da che cả lưng  màn hình nữa thì bền vô đối. Ko biết tôi rơi bao nhiêu lần  mà ko hề hấn gì! Đã thay hết 4-5 lần bao gì đó.  - Pin khá ổn. Mới đầu đuợc khoảng 3 ngày. Sau 2 năm đuợc hơn 1ngày tí chút. Tôi dùng 3g online liên tục. Nó có phần mềm hẹn giờ bật tắt chế độ khẩn cấp  giúp tiết kiệm pin khá tốt.  - Chụp ảnh  nghe nhạc tạm ổn với giá tiền. Tai trâu đánh giá 7 điểm.  - Tốc độ xử lý ram mức khá (6 điểm).  - 2 Sim  sim đầu 3h  sim thứ 2 chỉ 2g.  - Bắt wifi  3g tốt  khỏe  xem video ổn.  2. Nhuợc điểm:  - Số 1 là màn hình cảm ứng ko thực sự nhạy lắm. Dùng dần dần sẽ quen. chất luợng sóng hơi kém hơn dòng máy khác chút xíu.  - Chắc do mình cài nhiều phần mềm + androi nâng cấp lên bản mới nhất  hơi nặng nên thỉnh thoảng đơ đơ máy. Ko thuờng xuyên lắm.  - Bộ nhớ trong hơi ít lắp thêm thẻ nhớ 32G thì ổn.  - Cảm biến ánh sáng  cảm biến GPS không nhạy lắm.  3. Lưu ý:  - Các bạn chọn mua nhớ có bảo hành  đặc biệt của fpt càng tốt.  - Bgiờ bao da ko sẵn  nhưng cố tìm mua 1 cái  dùng ko sợ hỏng khi rơi. Tôi mua ở đuờng Xuân thủy  cầu giấy.  =&gt; Túm lại  nếu ko câu nệ hàng tầu  thì dùng ổn.  Vài nhận xét cá nhân  các bác đừng ném đá!  
tham khảo cách thức thanh toán tại http://www.lazada.vn/cach-thuc-thanh-toan/
hàng về trả tiền hay là chuyển tiền rồi hàng mới về.....
Mua của viettel giá tới 5tr  hic nếu để mình mua trên Lzd thì tiết kiệm được khối tiền mua sữa cho con rồi.
có ai dùng cái này cho ý kiến với ạ.
chỗ đầu phun của máy bình thường hàng của lefami thì phải có 2 tem dán ở 2 đầu phun  nhưng máy của mình chỉ có 1 tem. không biết vì sao
kha on mau khong duoc dep lam. Nhung tam chap nhan duoc.
moi mua dung thay ok. do Ben chua danh gia duoc.
không biết  có được 100ml 1 màu khong ?? Đã sử dụng cái này là cái máy in  thứ 2 cũng cùng  dong Ip 2770. những  máy  mua trước thấy chất lượng về vỏ máy hơn máy mua lần này.. Cứ sài  thử xem  sao
mua máy phải mua mực riêng à cái canon E400 ấy mua có cáp máy HDSD là phải mua mực riêng à.  
hộp mực không hay phải mua riêng. còn in liên tục lefami có sẵn mực hk?
có bao gồm luôn mực in không? 
máy này có in đc 2 mặt k ạ ? Với cả nếu mua mực ngoài có đc k ạ hay phải mực chính hãng v ạ ? Con cảm ơn ạ
cho hoi la co in anh dc lun ha may ban
tôi đang sử dụng máy epson r230 in cho khách định mua thêm cái này  
máy in Canon Ip2770  chọn Properties  Ở tab Main  chọn Printing Preferences...  Chọn qua tab Main \ ở mục Printing Quality  chọn Custom  nhấn nút Set  ở mục Quality  kéo về số 2
chắc em cũng hốt cái máy này về dùng quá  rẻ thật!
Chất lượng nước ép thì ngon  không phàn nàn phần này        
Nhược điểm size hơi nhỏ so với bobby; huggies
03 tháng theo tem bảo hành  nếu sp có vấn đề quý khách vui lòng gửi về địa chỉ trên hóa đơn kiêm phiếu bảo hành để cty tiến hành bảo hành.    Thông tin sản phẩm cũng như nhà sản xuất PeepVN đã ghi rõ trong phần &quot;Thông tin sản phẩm&quot; trên website Lazada  quý khách vui lòng đọc kỹ. Chúng tôi cung cấp thông tin minh bạch  rõ ràng dưới sự kiểm duyệt của Lazada  mong quý khách đọc kỹ để không góp ý các thông tin làm ảnh hưởng đến uy tín của PeepVN và Lazada.
mô hình hơi nhỏ. Tiền nào của đấy!
dễ lắp ghép  hơi nhỏ.
mã số đơn hàng  shop sẽ bảo hành 1 đổi 1 cho anh ạ
lưu phim chất lượng cao xem cho đã :))
giá này chắc ít người có điều kiện mua
chất lượng thì ra ngoài vẫn có thể vào xem thoải mái
chập chờn nhưng đúng là giá rẻ thật
sóng tốt, giá cao
đồng hồ vàng dành cho nam giới  
kết quả hơn mong đợi  cấu hình mạnh  oke  chỉ thiếu có tay nghe kg thấy giấy bảo hành của cửa hàng QUA DAY MUA
het ga bom ga zo thi hk zo j hit ak e dinh tra lai nek 
cigarette packet. I love this &amp; recommended to my friends. Worth the money as well.
gia thi mac hon nhung cho khac.huhu  
thich nhung gia hoi cao
độ nhạy chuột không cao  phải dùng kèm miếng lót để rê mới xài tốt.
Tốc độ máy : nhanh - ít nóng khi chơi game   - Bảo mật tốt ( có thêm bảo mật khuôn mặt )  - Tuy nhiên có điểm trừ như sau : Pin lắp vào dễ còn tháo pin ra hơi vất vả vì phải dùng lực cậ
sản phẩm này áp dụng chương trình khuyến mãi bạn nhé.
được giảm 500k mà mình nhập không được. Trong khi mới có 4 nguời mua sp mà
ship tới GV thì bao nhiêu ?
sản phẩm này có hỗ trợ ống ngắm ko LAZADA
có KM lại được tặng pin sạc. Giá quá rẻ  quất thôi.
để biết thời gian dự kiến giao hàng cụ thể hơn cho từng khu vực.
khoảng bao nhiêu ngày sau khi đặt mua thành công thì nhận được hàng
 co duoc huong goi bao hanh 7tr cua Nokia ko ?  
Moi vua dat hang xong. Ko biet bao gio nhan duoc hang.
ủi cũng không thẳng lắm
đã được bên nhà PP đổi mới 100% + thời hạn BH mới 100&amp; .
an tuong cho tat ca moi nguoi ko rieng toi
Hàng gói tốt  phải nói là rất cứng và đẹp  mình mua quá nhiều hàng trên LZD rồi nhưng công nhận là cách đóng gói đã thấy thích rồi - Hàng đủ phụ kiện! - Cái bạn Vân Anh bên gian hàng có gọi điện thông báo về việc giao hàng  ấn tượng đấy  mình mua SP chưa bao giờ được người ta gọi điện như thế  nghe mát hết cả lòng  đáng để dùng dịch vụ này - Còn về dùng thì mình chưa được dùng lần nào  mua tặng Mẹ vợ  rất may là Mẹ lại thích  thấy 2 cụ tranh nhau dùng lúc xem phim buổi tối  tín hiệu quá tốt! _________ Chê: Mình ở Cần Thơ  từ ngày mình bắt đầu đặt hàng đến khi nhận hàng mất gần 3 ngày  các bạn có cách nào chuyển sớm hơn thì tốt  chắc chắn sẽ nhiều người mua  mình xem SP này ở Siêu thị thấy đắt quá nên mua của LZD nhưng nói chung mình thấy vậy chuyển bằng Máy Bay nhưng nếu trong 1-2 ngày hàng nhận được là tốt hơn  vì nhiều khi hàng này toàn mua tặng nên càng sớm càng tốt! +++++ Chúc kinh doanh tốt!
1 tuần thấy cũng ổn  chỉ có điều chức năng FM khi bắt được khi không. Nó không thực sự ổn nhưng mà cũng ko cần quan tâm nhiều tới nó  chức năng bluetooth và chức năng đọc thẻ nhớ cũng đủ dùng rồi. Âm thanh cũng khá hay  nhưng chế độ nghỉ làm cho dòng âm thanh bị ngắt quãng giữa các đoạn âm thanh ngắn. Với các đoạn âm thanh dài mọi thứ đều ổn.
vài ngày huhu xài hơi bị tốt nhưng tiếc quá mấy trăm ngìn x 2 huhu
1 cái cho bà xã ! nghe có vẻ hợp lý. Quất thôi ...!!!
SỬ DỤNG  NÓI CHUNG CHẤT LƯỢNG TỐT  HM TRƯỚC GIÁ 2 890. HM NAY KHUYẾN MẠI SỐC  HƠI TIẾC TIẾC  MUA HM NAY GIÁ TỐT HƠN
mẫu khá đẹp, trông bắt măt, nhưng đợi giảm giá đã
không biết 2 nồi này đều cùng sản xuất tại 1 nhà máy của cùng 1 công ty ARC International. Bạn lên mạng tham khảo thêm nhé. Mình là người nội trợ luôn tìm hiểu thông tin rất kỹ trước khi mua hang để tránh bị lung lạc bởi những nhân viên sales thiếu chuyên nghiệp như bạn.
thanh toán  quý khách nhập mã giảm giá vào ô trống rồi chọn &quot;Sử dụng voucher&quot;.    3. Khi thấy giá trị của mã giảm giá được trừ trực tiếp vào tổng số tiền thanh toán của đơn hàng  nghĩa là quý khách đã sử dụng thành công          [Vui lòng tham khảo link http://static-01.lazada.vn/cms/faq-screenshot/usestorecredit.png?boosting=2 để xem hình minh họa]    Xin lưu ý rằng quý khách có thể được yêu cầu đăng nhập vào tài khoản của mình tại Lazada để sử dụng được mã giảm giá. Hãy chắc chắn rằng mã giảm giá đã được sử dụng thành công (đơn hàng được trừ tiền) trước khi nhấn &quot;Đặt hàng&quot;.  
Ad cho mình hỏi mình muốn nhập dãy số mã giảm giá 50.000 VND thì làm như thế nào vậy?
Cắm tai nghe của samsung galaxy vào thì âm thanh nghe quá tuyệt vời...  
nut quay lai va qua bai xem youtube rat tien.moi toi di chuot duoc tang hoi nho. to hon chut thi hay. chang han raze !!
nhấn phím giữa chuột để chọn tốc độ vừa ý nhất nhé.
khuyến mãi rất hợp lý  tuy vậy giá cũng còn hơi cao
Khi nào quán vắng khách 1 chút thì mình cho robot tự động chạy đi dọn và đặt tường ảo khu vực khách ngồi để tránh làm phiền. Âm thanh của nó khá nhỏ và dọn rất tốt do chủ yếu là bụi cát từ giày đem vào
đặt mua sản phẩm chuột GM02 nào trên LAZADA.  Nếu bạn mua với tên người dùng khác thì bạn vui lòng gởi trả lại sản phẩm bị lỗi. Cty Tinh Anh sẽ thực hiện chính sách 1 đổi 1 mới hoàn toàn cho bạn.  Thanks!
1 sao
sp rat dep nhung sao khong tang mieng lot  
một số giấy tờ như Chứng minh thư  thẻ mã số thuể cá nhân... để vào bị quá chật vì các loại giấy tờ này này hay phải mang theo nhưng khi ép plastic thì nó hơi bị to hơn một chút vì vậy rất khó cho vào và lấy ra khi cần thiết. Mong nhà sản xuất lưu tâm đến người sử dụng.
mua giày thể thao độn đế nữ SoYoung WM TT 071W
máy kêu hơi to và chạy hơi nóng
trên bao bì sản phẩm  tôi có ghi là số nhà 542/16  sao trên địa chỉ không có /16  làm gửi nhầm nhà  tìm đã đời mới kiếm được. Hi vọng công ty sẽ khác phục điều này. Cảm ơn.
điện thoại khác không hay chỉ dành cho hãng samsung vậy nhỉ
có phải giá sp đúng như trên báo giá chứ LAZADA
nếu máy bằng kim loại thì tốt hơn  mắc hơn chút cũng được
màu sắc của hình ảnh thì có vẻ nhạt hơn so với LG L5  nếu màu sắc của LG L5 là 10 thì màu của con này khoảng 7 5 điểm  và máy alcatel 992d có 2 nhân  tốc độ CPU là 1GHz nên máy chạy mượt hơn LG L5. pin của Alcatel 992D thì hơi bị mau hết pin hơn em LG L5. vỏ ngoài của nó so với LG L5 không đẹp  không sang bằng (cái này là ý thích của riêng mình thui hen) và giá của nó cũng rẻ hơn nhiều so với em LG L5
để dùng thêm ít hôm nữa sẽ đánh giá thêm cho các bạn tham khảo. mình đã cầm qua con LG L5 rồi  và lúc đầu cũng so sánh giữa 2 con này để mua. 
giá tốt quá  mình vừa mua cái i xì đắt gần gấp đôi :(
vận chuyển hàng quá chậm vs giự kiến 
nặng mùi và đóng gói giao hàng dễ gây móp miếng lót do gấp lại quá nhỏ. Hy vọng lần sau sẽ đóng gói bỏ hộp đàng hoàng.
thời lượng pin tốt camera tuy 8mp nhưng cho chât lượng hình ảnh không dẹp lắm. 
camera tuy 13mp nhưng cho chât lượng hình ảnh không dẹp lắm. 
sóng hơi yếu sóng mà khỏe là ok 
2tr85 hôm nay vô thấy lazada bán rẻ hơn cũng hơi tiếc xíu 
giay di kha em, thich, nhung gia con cao
qua tot cho mot sp gia mem nhu vay, nhung xuat xu khong biet o dau
thay san pham rat tot nhung mua kieu gi  
mua con nay thi lien lac o dau vay
vòng tròn cạnh van bơm gas dưới đáy sản phẩm nhé. Vặn cùng chiều kim đồng hồ lửa nhỏ đi  vặn ngược chiều kim đồng hồ lửa lớn hơn. Cảm ơn mọi người đã ủng hộ
kho co che do chinh do khe lua 
tưởng là tay quay bên trái  gọi điện hỏi thì được hướng dẫn là vặn chốt trục tay quay ngược kim đồng hồ rồi tháo chốt ra  sau đó rút trục tay quay ra và chuyển sang bên kia  vặn chốt lại là xong
điện hỏi thì được hướng dẫn là vặn mở ốc trục tay quay  sau đó rút tay quay ra rồi chuyển qua bên kia  vặn ốc lại  thế là xong  thuận tay trái thì để bên này  thuận tay phải thì để bên kia  dễ mà
mấy câu thì hơi đươc. chứ không tốt cho lắm.nói chung là vẫn ổn.
binh thuong
liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
sản phẩm này vẫn còn hàng bạn nhé.
Chỉ có điều kích thước và trọng lượng lớn hơn của các hãng khác.
loại này cũng được nhưng giá hơi max
tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè dùng nhưng giá còn cao quá
Các thiết bị này đều được tích hợp mạch ổn áp để tương thích với giải điện áp của cả loại: Pin sạc và pin không sạc. Do đó Quí Khách có thể hoàn toàn yên tâm sử dụng sản phẩm cho thiết bị Mic không dây. Trong trường hợp cần thêm bộ sạc chuyên dụng cho pin E-block 200mAh  Quí Khách có thể dễ dàng tìm và lựa chọn trên gian hàng của Ansmann tại Lazada. 
lúc nào giảm xuống còn &gt; 8m thì mua vậy 9m mắc quá  -đã mua 1 em hôm trước tết giá là 8m6 về chất lượng thì đang tes  -ai muon mua thi luu  y coi mấy kênh DTV thì thỉnh thoảng kêu két
kích thước chuột hơi to so với tay cầm. 
cái này chừng nào có hàng lại vậy bạn
giao hang ko nhu quang cao ;ko co choi ve sinh ;ben trong ko co pin sac tich dien -may chi cam truc tiep 
mua size XL mà bị nhỏ rồi. Mấy mẹ có con xổ sữa tí thì không nên theo số ký gợi ý trên bao bì mà mua nghen. Chắc số kí đó dành cho mấy bé ốm và cao. 
mỗi tội 3 số như nhau, còn lại ok
sao để có thêm thông tin trả góp.
mọi cách mà vẫn ko bắt dc wifi .ad giúp e với.hay máy e bị lỗi
nghi ngờ có phải chính hãng không ạ..sao xuất xứ là của trung quốc vậy  
mẫu mã thật tuyệt vfa sang trọng. cho hỏi máy lenovo trên có dùng 2sim 2song ko?  
Mình thấy cũng đủ xài. Được 1 ngày là OK rồi. Nhỉ.
Dùng Speedtest mạng viettel tốc độ UP-0.65Mbps/Dows-4.06Mbps.
con này xài êm lắm chỉ có điều dung lượng pin ít quá nếu lướt wep liên tục thì chị đc khoảng 3h!
cung cấp đầy đủ và chính xác hơn. nói chung tôi đã thích sản phẩm này.
chất lượng ok  bass tốt  bt tốt  fm rõ   nếu sản phẩm này mà có remote thì rất hay pin tốt.
nice design but it is not really good price
nắp che ngược sáng cho ống kính HB-46  nắp đậy ống kính  sách hd)  chờ tin Laza    Mua ở đây quen rùi  không muốn mua chổ khác  có thì rước em nó liền.
có cái cực rẻ có cái mắc  cái đó thông cảm thoi biết sao giờ  nhà cung cấp để giá mắc mờ
moi vua dat hang, chua dung nhung danh gia 5*
dc cài sẵn hệ điều hành và các phần mềm cơ bản chưa?
vừa truy cập internet  có gắn dc USB  chuột hoặc bàn phím  thông qua cáp OTG. nhưng người bán k cung cấp cáp OTG bạn fai mua ở ngoài . .
Ai sài rồi cho ít nhận xét
cho hỏi camera sau mấy chấm.
gọi điện dược không?
hàng việt  sản phẩm sáng tạo hữu dụng   tôi rất hay dùng từ khi mua
chưa hẳn tốt cho ai sử dụng lần đầu
good package and condition
co ai xai roi khong, toi chua xai thu chua biet  
gia ca thay chua on dinh, chat luong thi tot roi
sao chap chon qua, thiet ke ben ngoai dep mat
đóng gói bằng 2 lớp thùng  1 thùng theo máy và 1 thùng của Lazada bên ngoài  bao thùng theo máy có một lớp Nilon rất chắc chắn để tránh nước.  - Bên Lefami có hỗ trợ xuất hóa đơn VAT khi mình liên hệ điện thoại trực tiếp  cả Lazada và Lefami phục vụ khách hàng rất nhiệt tình và thân thiện  phản hồi trả lời rất nhanh kể cả khi gửi email.  - Máy in văn bản màu tốt  rõ đẹp. Scan và Photo màu chất lượng rất xuất sắc trong tầm giá.  Mình đã thử in ảnh trên giấy A4 thường thì chất lượng không đảm bảo  rất tệ; chắc khi in với giấy in ảnh chất lượng sẽ khác  mình sẽ mua giấy in ảnh để in với em nó xem thế nào?!
bản thân cũg là người bán hàng nên rất khâm phục cách bán hàg ol của lazada:giao hàng nhanh chóng+đóng gói+vận chuyển....tất cả đều chuyên nghiệp.  Nhận xét về sản phẩm:m vừa mới mua 2tr1 thì giá giảm xuốg 2tr. Giá sản phẩm ở lazada hơi chát nhưg ở mức chấp nhận đc vì chuyển tận nhà.Hình in con này đẹp in ảnh bình thường nhưg nếu biết chút PTS thì ảnh sẽ như mong muốn.Nói chung là tuyệt vời trong tầm tiền.Tôi đã có 1 lựa chọn đúng đắn.Đặc biệt mới mua mà cảm giác hay bị tắc đầu phun lắm tốn bnhiu giấy của mình
bạn phải sơn bạc 2 vành xe bọc inox xịn các chi tiết nhựa ngoài. Lót độn thêm mouse cho vị trí ngồi yên sau là tuyệt vời.
thiet ke ben ngoai tot nhung do ben thi chua biet
theo đúng chuẩn 1KB = 1024B .Vì vậy 16G khi được thiết bị chúng ta tính toán chỉ còn lại 14GB hơn...Không chỉ riêng hãng này mà hầu như tất cả các thiết bị bộ nhớ lưu động đều có tình trạng như vậy...Cả ổ cứng 1TB nhưng chỉ khả dụng hơn 900GB...
giá rẻ  dung lượng cao  cắm vào máy tính tốt  ko cắm cho tivi được  trọng lượng nhẹ  cảm giác hơi mong manh  chẳng biết dùng lâu đc ko
nhựa mới tốt  bằng kim loại hay bị điện giật khi cắm
gia mem nhung khong duoc vao nuoc se cong venh
in càng về cuối chất lượng ảnh bị giảm do có nhiều sọc
vừa đọc 1 bài về các chất gây ung thư trong đó có chất tẩy rửa. Vậy là quyết định đặt 1 máy này. Thấy mọi người review OK và giá thì cũng hợp lý (tương đương 1 bàn là cây nhưng có vẻ đa năng hơn nhiều).  Chờ Lazada ship hàng.
chưa thật sự ấn tượng về thiết kế nhưng giá tốt
製品は非常に良い、私はこの価格に満足しています。
giá tốt, chất lượng cũng tạm thôi
có hỗ trợ sim 3G không! có hỗ trợ nghe gọi không? 
đời cũ  1818 dòng 2015 là loại khác)  còn về VN mình lại gọi là 1815. Tên gọi khác nhau nhưng SP chỉ là 1 duy nhất thôi nhé bạn.
được nhận xét của bạn  cũng hơi chột dạ! Sau đó mình đã tìm hiểu lại các thông tin trên mạng xem người bán có thật sự nhầm lẫn hay cố tình lừa dối khách hàng hay không? Bản thân mình cũng biết một số hãng ổ cứng có các thông số kĩ thuật khác nhau cho mỗi dung lượng. Sau khi kiểm tra thì thấy người nhầm lẫn...lại chính là bạn  Song Song ạ!  Mình không biết là bạn đã tham khảo các thông số trên trang chủ của Samsung cho dòng sản phẩm Samsung 850 Evo chưa?  http://www.samsung.com/global/business/semiconductor/minisite/SSD/global/html/ssd850evo/specifications.html  Bạn xem chỗ Sequential Write ** (ghi tuần tự) ở cột 2.5 inch Form Factor (ổ cứng 2 5 inch) có ghi là Up to 520 MB/sec (tối đa 520 MB/giây)! Vậy có nghĩa là dòng sản phẩm Samsung 850 Evo ở BẤT KỲ DUNG LƯỢNG NÀO (bao gồm cả phiên bản 250GB) đều có tốc độ ghi tuần tự như nhau là 520 MB/giây cả chứ không có ghi riêng như bạn nói.  Mình cũng xem thêm video benchmark cho con Samsung 850 Evo phiên bản 250GB tại https://www.youtube.com/watch?v=Znj2lkzxb08  từ phút 1 thì thấy tốc độ thực cũng tầm tầm trên 430 MB/s  chứ đâu có 250 MB/s như bạn nói đâu.  Trước khi nhận xét thì bạn nên tìm hiểu trước  kẻo ảnh hưởng đến việc bán hàng của người ta bạn à. Bạn vote 1* thế khiến người khác (bao gồm cả mình) hoang mang đấy!  P/s: bạn nên kiểm tra lại cái &quot;ổ cứng xách tay Mỹ về&quot; đi nhé @@ Mất nửa tiếng mình cặm cụi google = =  P/s2: con SS Evo 850 này đang được cho là có hiệu năng/giá thành ngon nhất trong những ổ cứng 250GB trên thị trường rồi đó. Sao phải lăn tăn...
giao hoi cham
mức giá dưới 2tr như thế này. Chưa kể những tính năng được đưa ra  không khỏi khiến nhiều người dùng sẵn sàng chi tiền. Xét trong thời kỳ khó khăn này  việc lựa chọn 1 chiếc điện thoại giá rẻ cũng cần phải rất cân nhắc  để đáp ứng nhu cầu thực (nghe gọi  giải trí hay làm việc) của mình.
mỗi cái nắp phía sau không được đẹp lam! Pin trâu kinh khủng  5 ngày vẫn chưa hết. Chỉ bùn 1 chổ là hàng Nokia có Wifi thì ko hỗ trợ 2 sim  có 2 sim thì ko có wifi. Giá mà có cả 2 nhỉ! Bác nào thích cảm ứng “tầm thấp” thì ẵm em này về sẽ ko thấy tiết đâu! Tiền nào của đó các bác ạ! Đừng mong chờ ở nó quá nhiều! nhưng để giải trí nhẹ nhàng nghe nhạc  facebook  lâu lâu lướt web thì em này lý tưởng rồi!
bảo hành điện tử  tức là sẽ không còn phiếu bảo hành đi kèm theo sản phẩm như trước kia. Theo đó  khách hàng sau khi mua sản phẩm sẽ thực hiện theo qui trình sau:    1. Khách hàng nhận sản phẩm xong  nhắn tin model  số seri may  ngày mua hàng  tên địa chỉ khách hàng về số tổng đài 1800588899.    2. Sau đó gọi về số tổng đài này (miễn phí cuộc gọi) để thông báo và được kích hoạt bảo hành ngay.    Đối với các khách hàng có nhu cầu nhận hóa đơn VAT  vui lòng liên hệ Lazada hoặc liên hệ nhà bán hàng Phan Lê để cung cấp thông tin chính xác cho việc xuất hóa đơn. Hóa đơn sẽ được gởi thư bảo đảm cho khách hàng để tránh thất lạc trong quá trình vận chuyển.    Rất mong nhận được sự ủng hộ của quý khách.  
không biết xài được bao lâu!!!
Thời gian ghe gọi ở mức khá  trụ vững từ 8 giờ sáng cho đến 10 giờ tối với lượng pin tiêu thụ khoảng 75%. Chạy Android 2.3 thì cảm ứng cũng khá mượt  load web  duyệt Facebook thoải mái. Mình thích con này vì nó nhiều tính năng để vọc như hỗ trợ âm thanh 5.1  ứng dụng chỉnh sửa ảnh  phần mềm ghi chú  nhật ký  nguyên kho Samsung Apps... còn công cụ điều khiển giọng nói Vlingo hơi khó xài với thao tác chụp màn hình cũng khá phức tạp tại bấm tùm lum nút (cần giữ phím Home trước  sau đó giữ tiếp phím Back rồi mới ấn phím nguồn.) Về chụp hình thì dù không hấp dẫn và chuyên nghiệp nhưng em này cũng có đầy đủ các tiện ích để mấy ấy có thể tự tin sử dụng điện thoại làm máy ảnh.
bên mình kiểm tra và bảo hành (đổi mới miển phí) cho bạn nhé.    Rất mong bạn thông cảm cho sự bât tiện này. Cảm ơn bạn!
Tả xài cả đêm bé ngủ ngon nên chỉ sử dụng khi bé ngủ đêm thôi.
vệ sinh màng lọc nữa. tháo lắp dễ dàng. mà nhiều đầu hút rất tiện
tôi băn khoăn: Bộ lọc Hepa nếu hỏng có thay được không và mua ở đâu? Thanks
Cám ơn quý khách đã lựa chọn tin dùng và nhận xét sản phẩm của PeepVN. PeepVN luôn có chế độ bảo hành vàng  đổi mới sản phẩm nên khi có bất kỳ sự cố hoặc không hài lòng về sản phẩm  quý khách có thể đến Trung tâm bảo hànhg PeepVN 1370 Võ Văn Kiệt  P.13  Q.5 HCM để được tư vấn hoặc bảo hành/đổi mới sản phẩm một cách nhanh chóng nhất.
hút mạnh nhưng sao ồn quá
có vẻ hơi yếu nhưng giá mềm
danh gia kha tot.tuy nhie tieng hoi on.
chi tam duoc
bạn Tuyên Ổ khóa này hoạt động theo nguyên lý cảm biến rung động. Nếu bạn để ổ khóa ở trên bàn và dùng chìa của ổ khóa đó nhẹ nhàng mở thì có khả năng nó sẽ không báo động bởi vì chìa khóa khớp với ổ khóa và ổ khóa lại được đặt trên 1 cái bàn vững chắc nên việc tạo ra rung động là rất ít  còn khi kẻ gian đột nhập vào nhà thì nó không có chìa khóa để mở nhẹ nhàng như vậy mà phải dùng các hình thức như cạy  cưa  đụt  cắt … mà các hình thức này thì tạo ra rung động rất lớn. Vì vậy  bạn cứ yên tâm sử dụng  còn nếu bạn cảm thấy không hài lòng chúng tôi có thể đổi mới sp cho bạn nếu còn nguyên tem bảo hành và trong thời gian đổi trả. Xin cảm ơn đóng góp quý báo của bạn.  
rè rè liên tục là do ổ khóa của mình sắp hết pin. Các bạn chỉ cần thay pin là ổ khóa hoạt động bình thường nhe các bạn (mở 2 con ốc ở 2 lỗ càng khóa và thay 6 viên pin  khi lắp vào nhớ lưu ý dây điện bị cấn nhe). Nếu vẫn còn xin vui lòng gởi về bộ phận bảo hành của lazada. Xin cảm ơn các bạn. 
thêm hướng dẫn bằng tiếng Việt để dể dàng cho người dùng.
một số sản phẩm nhất định  chịu khó vào lazada hằng ngày để săn những sản phẩm giá tốt nhất bạn nhé  mình thường xuyên mua hàng của lazada nên mình biết  toàn hàng chính hãng và chất lượng  như hôm trước mua cái đt asha 200 giảm giá mấy trăm k  khi nhận hàng có tem của Petrosetco hẳn hoi  rồi khuyến mãi thêm thẻ internet 500Mb của Mobi  phiếu mua hàng 100k của lazora rồi mấy cái gì gì nữa ấy  km nhiều lắm. K phải mình PR giúp lazada đâu  mình thấy trang này tốt nhất trong các trang mua sắm rồi ý
iphone dung van thick hon nhju
không bảo hành bạn nhé.
máy kêu quá, nhưng giá tốt thật
mình tìm k thấy tiếc wa k lâu nữa đâu a sẽ rước e về hehe
Giá này đâu phải giá thật  ở TGDĐ bán có 2.9 triệu thôi    ???  Mới vào TGDD thấy bán 3.7M mà thánh?!  
anten có mạch khuếch đại tín hiệu  đòi hỏi phải cấp nguồn 5V cho anten thì mạch khuếch đại mới hoạt động  khi đó anten sẽ thu sóng khỏe hơn nhiều. Nếu hai bạn dùng anten GBSHD AT1 mà thấy thu sóng kém hơn cả anten thường (không có khuếch đại) thì có thể các bạn chưa bật tính năng cấp nguồn 5V cho anten. Đây là tính năng mà các đầu thu thông thường đều có. Nếu đầu thu không có tính năng này thì các bạn có thể mua 1 cái adapter  1 đầu cấp nguồn đưa lên anten  1 đầu đưa về đầu thu. Giá 1 cái adapter như vậy khoảng 30.000 đồng.    @ Trần Long Hồ: đơn hàng đầu tiên cho anten GBSHD AT1 của mình là vào ngày 19/3/2016  nhưng bạn lại đăng nhận xét vào ngày 18/3/2016. Có lẽ bạn nhầm anten GBSHD AT1 với anten khác chăng?
không có nút thông báo lượng pin còn lại nên k bik khi nào phải sạc pin
Nghe nhac cuc em. Pin BL 5C sac nhanh. Tuy nhien dung luong pin chi 400mAh hoi thap. Ve thay luon pin khac. Nghe FM tot lam  nhung cai angten hoi be ti.
chính sách của lazada.vn rất tốt. Hi vọng các bất tiện được lazada xử lý hợp lý.
khi chuyển kênh thì cái logo bên trên hơi to  che hết 1/4 màn hình
đi Thái Nguyên mất 4 ngày ( Quá tuyệt )  Chạy MKV hơi giật mặc dù USB 3.0  file Bitrate thấp. Còn lại cần thời gian để đánh giá thêm.
nhận xét tốt về sản phẩm đồ chơi treo nôi tại shop One Dollar. Bên mình sẽ cố gắng hoàn thiện sản phẩm tốt hơn nữa.    Trân trọng.
sử dụng tốt có điều hơi ồn  còn độ bền thì cũng chưa biết sao chủ yếu là  tin tưởng thương hiệu lớn
màu trắng bạc cho chuột =.=&amp;#039;   chỉnh cố định không có màu trắng trong khi sài chế độ full color thì nó hiện lên màu trắng .... ( màu ẩn của nhà sản xuất không cho cài đặt 1 màu hay sao ta ??)
tôi thấy khó để tờ 500K vào ngăn trong cùng co khóa 
cung cấp đây là nguyên cái hộp mực theo khuôn luôn hả gì. Có chứa mực sẵn ko
không có như sản phẩm trên 32Gb + 2Gb RAM    Trước đây xài Sony mới chuyển qua cái này thấy máy chạy ít nóng hơn  nhưng chụp ảnh thì không bằng cả Z1. Tuy nhiên cảm thấy hài lòng với con này. Máy nhẹ  cảm ứng tốt  design lạ mắt  đẹp  dây sạc kèm theo dài . Máy không phải thuần China như người lầm tưởng  thiết kế SF = San Francisco của Mỹ  ráp tại Mỹ.    
bên nồi lẩu nóng nghi ngút khói thì hạnh phúc nào bằng.
nhìn hơi nhỏ 60cm nhưng hút mùi tốt
lúc nào mới ra cũng thấy xấu  dần dần sẽ quen  giờ thấy cũng là lạ  hay hay
kết luận tốt  mực cho màu sắc đẹp rõ.Tuy nhiên nhìn vỏ bao bì thì cảm giấy như sản phẩm củ hoặc trưng bày bị phai màu.Tóm lại sản phẩm 80% mới.Đánh giá cá nhân tốt thôi -&gt; chưa đạt mức hài lòng.
sp rất tốt  nhưng laz giao hàng hơi lâu 1 tí !
sao khong co cam ket day la hang chinh hang Bosch khong vay? Gia tot nhung lieu co phai hang fake?
có chế độ điều chỉnh tốc độ không ? Sao tôi xem hình không thấy có tay cầm phụ ? 
có bê tông bạn nhé.  Đường kính khoan bê tông là 10 mm.
 ít chức năng  tiếng anh khó sử dụng
máy cũng khá tốt nhạy nhưng mà hơi to  
hàng xóm đã mua 3 bộ này để đồng bộ cho cả nhà
chang hieu don vi van chuyen lam an the nao nua.
dùng tương đối tốt mỗi tội nhanh hết pin
tiếng anh ko đọc rõ hết nên tôi cứ chọn sẵn các kiểu chụp đã cài sẵn thì thấy chất lượng hình ảnh ko tốt lắm! Thậm chí khi tôi chụp vào lúc ánh sáng tự nhiên đẹp nhất thì hình ảnh đưa ra lại không đẹp. Không kèm cổng USB để tiện sạc máy.  Nhìn chung nếu đổi lại với giá này tôi sẽ chọn mua 1 máy sony thông thường với giá tương đương có lẽ là sự lựa chọn tốt hơn :)
chiều thứ 2 thì chiều thứ 3 đã nhận được hàng. Nhìn chung máy cầm chắc tay  đẹp  phụ kiện khuyến mãi theo máy đầy đủ  có luôn bao máy chính hãng  chỉ hơi tiếc là không có dây kết nối USB kèm theo máy và  hướng dẫn toàn tiếng nước ngoài  không có tiếng Việt nên chắc phải mất khá nhiều thời gian để vọc máy. Về chất lượng hình ảnh thì mình chưa test. Có lẽ sáng mai sẽ test máy rồi thông tin sau. Cám ơn lazada.
properly packaged  quick. I love my item. THANKS!!!!
shipping  item as described. Thank you. Awesome as always!
đi êm chân  phần giữa giày dáng hơi bó nên cần cẩn thận khi chọn size. So với mức giá thì không có gì để chê. Tuy nhiên  Lazada giao hàng có vẻ chậm  tôi ở HP mà mất 7 ngày để hàng đến nơi.
tôi thấy từ khi mua hay sục lắm mua thịt  cá về mà không sục ăn không yên tâm
tính năng cảnh báo va chạm &amp; lệch làn hoạt động kém so với con Papago P3
kính này vào máy ảnh chắc là sang lắm nhỉ? Trông có vẻ nhẹ và sang! 
Bên mình rạch ra để dán tem bảo hành nhé bạn. Cảm ơn bạn!
lò xo trong cơ lê kia có bền không nhỉ
bên em cho người chuyển gửi bác sản phẩm khác  cũng không tránh khỏi một số sản phẩm bị lỗi trong số lượng lớn bên em bán.  Anh liên hệ số 0973 166 168 để bên em hướng dẫn gửi lại anh sản phẩm khác.
chưa nhận xét được
chạy nóng  tốc độ từ 6-7 mb/s
nhập khẩu phân phối và bảo hành . Thông tin bảo hành bạn có thể coi trên tem phụ của sản phẩm dán trên bao bì   trên mỗi sản phẩm đểu có tem chống giả đánh dấu ngày tháng năm bán ra .  
mẫu mã đẹp  có điều k thấy tem bảo hành.
yêu cầu bất cứ lúc nào tại www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
loại Silicon Power Touch 830  cái nào nhỏ gọn hơn vậy :). Cám ơn!
mua cái usb này nhưng không thấy tem hay phiếu bảo hành j hết vậy?
ban phim nhay va phan hoi tot. con op lung thi hoi op ep mit chut . 
đang mong chờ
trình bày kích thước là đường kính viên đá x số viên trong mỗi vòng thì khách hàng dễ hiểu hơn
dùng hết 14 miếng foaming pads thì mình có thể mua thêm foaming pads o lazada khong
nhiều người tỏ ra e ngại về công dụng của máy sấy chén  như mình cứ vẫn  muốn mua vì chén bát rửa xong để ẩm úớt thì dễ nhiễm khẩn  nấm mốc  có muòi khó chụi  mỗi lần rửa phải trụng qua nước xôi  hoặc đem phơi nắng thì cực quá. cũng chẳng đáng là bao mua cho rồi
mấy lần lên web thấy hầu hết đều bán giá gần cả triệu bạc  xem ra ở đây rẻ hơn đáng kể.
ướt chén bát nên sấy khô cho sạch  nhiều khi rửa không vẫn chưa sạch vi khuẩn.
chén này mà chị ấy bảo mua những hơn 1tr  rửa chén bát xong cho vô sấy thì tiện lắm cơ  nhất là mùa đông ở Hà Nội mưa kéo dài  chén bát k khô nổi nên hay bị hôi  giờ là mùa hè nên cũng k cần thiết lắm nhưng mà trên này thấy bán rẻ quá nên em ham  mới đặt 1 cái xong!
ko biết dùng tốt ko  nhưng ủng hộ trc 5 sao
SP cho mình thì bị sót dây đeo  sau khi mình gửi lại thì đã hoàn bộ SP đầy đủ  
bên ngoại mới đặt hàng xong hy vọng tốt.. 
thích hợp dùng trong gia đình  không khoan được bê tông bạn nhé.
hiện tại đang hết hàng bạn nhé
"chú ý đến thông số kỹ thuật nhé. Con thứ nhất  Thông tin sản phẩm BLACK &amp; DECKER HD560K-B1 - Bộ máy khoan búa (Đen)  SKU - BL200HLAESGTVNAMZ-234909  Giá 	- 1.259.000 VND  Model 	HD560K-B1  Sản xuất tại 	Trung Quốc  Kích thước sản phẩm (D x R x C cm) 	33x39.5  Trọng lượng (KG) 	2.9  Màu 	Đen  Chất liệu 	Thép.   Con thứ 2: Cũng ghi là máy BLACK &amp; DECKER HD560K-B1 nhưng thật ra không phải lừa tình rồi   Thông tin sản phẩm BLACK &amp; DECKER HD560K-B1 - Bộ máy khoan búa (Cam)  SKU - BL200HLAEJFBVNAMZ-220124  Giá 	- 969.000 VND  Model  -	BL200HLADD1YVNAMZ-184758  Kích thước sản phẩm (D x R x C cm) 	33x39.5x12  Trọng lượng (KG) 	1.2  Màu 	Cam  Bảo hành 	6 tháng.  Nhìn lại 2 cái model mà xem nhé"
co nut dieu chinh toc do ko zay ban
mua bên Tika Việt Nam thì bạn có thể được đổi mới hoàn toàn miễn phí nhé!
phí giao hàng là bao nhiêu vậy ad?
cảm giác rất tốt  nhưng chưa giặt qua nên chưa rõ sau khi giặt có bị giãn không?
mỗi lần Xay chỉ xay được 200gram theo khuyến cáo của Nhà sản xuất. Mình nghĩ ít nhất là xay được 500gram nên mua. Nhưng cubgx không sao. Nhà mình ít người nên cũng OK. Cám ơn Lazada đã quan tâm đến người ua hàng. Mong tiếp tục phát huy.
các mẹ lưu ý là khi xay đừng bỏ da vào... thịt nạc hoặc mỡ thôi. Cho da vào là gãy đó.
....
hình ảnh sống động sẽ cho hình ảnh tuyêt đẹp.Nếu các bạn để hình ảnh theo mặc định sẽ rất xấu.Gợi ý cùng các bạn.
Loa em nó hơi nhỏ
tần số quét hình hơi thấp
nhân viên giao hàng k giao tận nơi  nhưng mình thông cảm được  tivi đóng gói cẩn thận  dùng mấy ngày nay thấy rất tốt  mỗi tội loa hơi bé :D
các anh chị hỗ trợ em cũng không giận nữa! Hjhjhj! Chúc anh chị 1 buỗi tối vui vẻ!
khá tốt, tuy rằng cách giao nhận hàng thì hơi gây sự hoang mang cho người nhận vì khi khách hàng nhận sản phẩm không được phép thử sản phẩm vậy nếu sản phẩm gặp trục trặc thì biết hỏi ai vì khi nhận hàng tôi chỉ nhận được một bao   gói nguyên   
cho 5 sao nếu không phải đóng nhãn made in china
nhắn tin theo cú pháp để bảo hành ko được   cứ báo sai cú pháp hoặc mã máy ko có
cảm ơn
liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h  Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
bà chị tân gia nhà  thấy trên lazada giá rẻ quá hốt luôn 2 bộ
nên ghi rõ xuất xứ là của thương hiệu Lumiarc Pháp nhưng sản xuất tại Trung Quốc...  rõ ràng rành mạch ra ... ko nên up up mở mở
test loa trước khi giao hàng cho khách để tránh rủi ro có thể xảy ra  hỗ trợ bảo hành 12 tháng là điều tôi thích nhất  nhưng shop nên cho thêm giấy tờ biên nhận hay giấy bảo hành cho sản phẩm và nên xuất hoá đơn. Tôi vừa mua trên lazada ngày 18 xong.
tạm thôi, nhưng giao hơi chậm so với hẹn
vỏ nhựa hơi yếu, nhưng chất lượng vẫn đảm bảo
mỏng quá nên hơi sợ
bộ nhớ trong máy chứ kg lưu trên thẻ nhớ  nên khi đầy bộ nhớ là phải chép sang thẻ nhớ rất mất công. sau đó lại tải tiếp...
chua xong san pham nen chua biet ket qua the nao
đôi ngày nên có vài nhận xét sau:  chế độ chăm sóc của thịnh long rất ok  từ khâu đống gói tới khâu nhận hàng  máy thì cảm ứng rất mượt  nhưng khổ nỗi nhanh hết pin quá  còn về bộ nhớ thì mình đã hỏi bên công ty họ bảo bộ sao lưu đã ngốn hết 2.5G rồi nên trong máy chỉ hiển thị có 5.5G thôi nên mọi người đừng có thắc mắc nhá  còn về hệ điều hành còn mới nên một số game nó ko hỗ trợ nên chơi hay bj văng ra ngoài hy vong sẽ được hỗ trợ sớm từ nhà phát hành game.  mình chỉ có vài lời như thế thôi hehe  
bạn thỏa sức mà lưu trử mọi dử liệu  
mọi thứ vẫn tốt ngoại trừ bao bì xấu
mắc gấp đôi bên ngoài, nhưng chắc hàng thật, không sợ fake
nội dung không sử dụng được với kính cận vì nhiều người bị cận
xem cho lắm nhưng hàng tối nhé mình cảm ơn LAZADA
cảm thấy ok nhưng chân mình đi vừa 37 nên đă
giao hàng thân thiện. Nhưng giao hàng còn chậm khoảng 4-5 ngày
không hút liên tục  hút tầm vài phút lại tất máy để di chuyển vị trí khác thì không thấy máy bị nóng. 
ben tiki hang dep do, nhung nu co deo vua ko ?
xin lỗi vì sự bất tiện này. Nếu bạn muốn đổi lại đúng SP đã đặt thì liên hệ lại bên mình nhé  mình sẽ đổi mới hoàn toàn miễn phí cho bạn.    Rất mong sự thông cảm. Cảm ơn bạn!
thanks from lazada and fast delivery. Keep the Good work.  I am happy the products  camera is fine  long battery life and machine is working well and fast.  Goodluck everyone  recommendable products.
Bộ Tripod cộng giá đỡ điện thoại và Remote Bluetooth Fusitu FT-810 (Màu ngẫu nhiên). Ngày 27/11/2015 mình đã nhận hàng. Nhưng khi mở hộp thì hàng bị vỡ. Mình đã gửi lại và đổi cái khác cùng loại. Giá đỡ rất chắc chắn và đẹp. Mong Lazada đổi mình cái khác cùng loại
con trai co mang vua ko ?
moi su dung nen chua co gi than phien
quá tốt cho lần đầu sử dụng, nhưng cần tinh tế trong thiết kế hơn
mình sẽ cố gắng hoàn thiện hơn để phục vụ tốt nhất cho khách hàng nhé  @Ngo thuy Bich Van: Chào bạn  cảm ơn bạn đã sử dụng sản phẩm Ranee. Nắp khóa giúp bạn cố định nắp  nhằm dễ gắp ra hoặc thêm gia vị tro
sử dụng ống kính 18-55 VR thế hệ đầu tiên (không có chữ II trên thân ống kính). Lens hood của ống kính này là HB-45 hoặc HB-45II. Lens hood HB-69 chỉ dùng được trên ống kính 18-55 VR II (có in chữ II trên thân ống kính). Anh đặt mua nhầm lens hood nên không thể lắp vừa vì mỗi ống kính chỉ vừa với một loại lens hood.     Anh có thể tìm mua lens hood HB-45 để sử dụng cho ống kính của mình. Hoặc anh có thể liên hệ gian hàng photogear.vn  gian hàng sẽ hỗ trợ đổi lại cho anh lens hood HB-45 để sử dụng cho máy ảnh Nikon D3000.     Cảm ơn anh. 
trong máy có sẵn hợp mực hay không hay phải mua riêng vậy.  xin cảm ơn. mong sớm nhận hồi âm.
dùng trên android(có hỗ trợ otg) được
mình thích nhất tuy nhiên lúc mới lắp cái móc vào khung võng hơi cứng  nhà sản xuất nên khắc phục
tham khảo link http://www.lazada.vn/tra-gop-tai-lazada/?ref=sticker_detailpage để biết thêm thông tin về cách thức mua hàng trả gốp tại Lazada.
khong nhay nhu mong doi, gia thi thap hon thi truong ben ngoai
chưa biết kết quả nên chưa đánh giá được.
không biết là hàng mới 100% hay hàng second hand
phần đầu nghe và phần cuối  chưa được khắc phục gọn gàng để tạo một cảm giác chắc chắn khi nhìn vào máy. ?????.  Thiết kế máy như vậy là quá tốt rồi  1.399.000 mà có cả 3G  Wifi  2 sim nữa. Còn đòi gì nữa.
they look like on the photo on Lazada and locks work well
so với những lần đặt hàng trước đây. Mẫu mã đẹp  sang trọng trong gian bếp  sản phẩm của THAILAN. Máy hoạt động êm  mạnh  thời gian làm ra sản phẩm sữa từ đậu khô đúng 22ph. Thiết bị đi kèm máy chu đáo  gồm: 1 cốc đong đậu  1 ca nhựa đựng sữa 1.6L  một khay lưới lọc mịn  1 &quot;bùi nhùi&quot; và 1 miếng xốp vệ sinh máy  phiếu bảo hành  hướng dẫn sửa dụng.  Nhược điểm: là dòng máy không tự động hoàn toàn  máy tự động xay  nấu xong mình phải làm tiếp công đoạn lọc. Nhưng tiền nào của nấy  vậy là OK rồi.  Có 1 điểm lưu ý: nếu các bạn sử dụng mà muốn tiết kiệm (nấu bã đã lọc lần thứ 2) thì trước khi nấu phải dùng khăn sạch lau sạch thanh cảm ứng  nếu không máy sẽ bào lỗi không hoạt động.
chúng tôi xin lỗi anh  vì sự nhầm lẫn này  xin anh vui lòng gửi lại hàng cho chúng tôi  chúng tôi sẽ gửi lại anh đúng loại pin anh đặt hàng và chịu toàn bộ chi phí  đây cũng là lỗi do chúng tôi nhầm các đơn hàng 
Gặp chút khó khăn khi kết nối với app lần đầu. App không tự dò được cam mà phải pair qua QR code. Hình ảnh rõ nét  hồng ngoại ban đêm rõ  wifi tốt hơn rất nhiều so với con cam Yi Xiaomi. Camera có thể kết nối bằng chương trình Yoosee hoặc 2CU đều được. Nếu sử dụng trên máy tính thì nên dùng bản CMSClient 1.0.0.13  mới kết nối được. Ngoài ra camera có thể stream trực tiếp bằng giao thức rtsp mà trong tài liệu shop không hướng dẫn  xem cách này sẽ nhanh hơn nếu không có nhu cầu tua lại hoặc xoay camera bằng link mở rộng là onvif1 và onvif2.     Ví dụ: rtsp://192.168.x.x:554/onvif1    Một điểm trừ duy nhất là không hỗ trợ ftp để lấy file từ cam ra qua mạng mà phải tháo thẻ nhớ ra. Khi dùng nên sử dụng với thẻ Samsung Class 1 rẻ  ổn định và tốt hơn về lâu dài.    Sẽ theo dõi sử dụng một thời gian  nếu sử dụng tốt và với giá này sẽ mua thêm 4-5 cái nữa.    Thanks shop vì đã cung cấp cam 2 anten.
hài lòng về sản phẩm.tuy nhiên màu sấc thật không đẹp như hình quảng cáo.
treo mũ hơi ngắn.muốn treo mũ dưới yên xe thì các thím tự phải độ thôi
bảo hành sẽ được ghi trong thẻ đính kèm với sản phẩm khi bạn mua nhé. Về việc đăng ký mail để nhận voucher  lưu ý mỗi email chỉ sử dụng được 1 mã giảm giá  nên nếu email của bạn đã từng được sử dụng thì bạn không nhận được voucher  còn nếu email của bạn chưa từng được sử dụng thì có thể là do lỗi hệ thống  bạn thử đăng ký lại nhé.
xuất xứ có chính hãng?
Nhìn chung là được  nhưng mà không mềm mại bằng bao da SEN.
con này cũng ngon  nhưng có MyGica ATV1800E PLUS thì tốt  con này chấm điểm cao hơn X8H khá nhiều  nhưng lại ko có Bluetooth thế mới buồn  con PLUS đã cải thiện  nhưng chưa thấy Lazada bán!
them chuc nang thu truyen hinh ve tinh nua thi tuyet minh se kiem lua am them em nay
nhận sóng hơi yếu nhưng nếu đi ra ngoài thì tốt 
hơi chậm khi trong hầm
sạc này cho robot nhỏ không biết có được không?  
cái cổng usb rút nhẹ tay thôi  mà nói chung hạn chế rút  ko thì long đấy. kình từng bị vậy
iphone 4 và giờ là 5 cả năm nay có sao
tùy pin của bạn bao nhiêu mAh .   Mình sạc iphone 5 từ khoảng 1 5 tiếng là đầy
kích thước 10.8 x 4.4 x 4 bạn nhé.
cung tot phaj so huu no thoj nhung hoi mac
co khi nao ra ngoai no yeu khong?
soi day hoi mong nhung kha tinh te
nhớ đến nước Nhật hồi còn du học. Người ta hay trải trên sàn gỗ để ngồi khi trời lạnh. Hoa văn này cũng giống hoa anh đào nữa  chứ không giống hoa mai của việt nam.
mã giảm giá nữa nên chỉ còn 2050k thôi. Mình nghĩ có lẻ do bạn đặt chậm thôi. Không phải giá ảo đâu
Có điều description chưa đúng  filter này được sản xuất ở Đức không phải ở Trung Quốc.
Trường hợp trên trang web xuất hiện 2 sản phẩm cùng thương hiệu cùng model nhưng khác giá là do chúng được cung cấp bởi 2 nhà cung cấp khác nhau bạn nhé. 
my wallet and use everywhere. I can also bought another one 8GB as a gift to my girlfriend. She always forget where the flashdrive is when needed. So i gave it to her and said that: you can bring with you  with the home keys so you will not forget it. She&#039;s very happy about that.  One more reason i liked it is the beautiful design. My birth year is horse (Vietnam Horoscope)  then the flash drive made me feel like it designed for me  So  thanks for those convenience product
ghê quá, thương hiệu Malaysia  xuất xứ Trung Quốc
ko biết nên mua loại bao nhiêu lít  30 hay 35  mà lò này chắc là nướng hoặc quay đc 1 con gà phải không???
xài được lâu như vậy  xấp xỉ 10 tiếng. Tôi rất hài lòng máy về việc này. Tuy nhiên loa không to như mong đợi  
luot wed cucnhanh man hinh cuc lon mau sac net gia ca phu hop co bh 12thang moi nguoi co cam nghi giong minh ko
Luot wed nhanh xem video hd youtube.com khong ro hinh lam
2 ngày dk là nhận hàng. mishop lên giá 306_325
ở đây ám chỉ sản phẩm này là kính mát phân cực có khả năng chống tia UV tuyệt đối bạn nhé  chứ ko phải là thương hiệu Polaroid.
siêu giảm giá này của Lazada có vẻ các mẹ rần rần luôn nhỉ. Hàng bỉm sữa giảm được quá trời luôn mà. Mình cũng đặt được mấy món cho nhà với cho em bé. Đặt tã Huggies là hời nhất luôn. Lâu nay chỉ dùng tã dán của Huggies  giờ có đợt giảm giá nên chuyển qua dùng tã quần xem sao. Đọc review thấy các mẹ khen cũng nhiều.Loại này tiện thì thích thật đấy  mà giá hơi cao nên cũng chưa dám dùng nhiều. Giờ có giảm giá rồi thì nhào vô thôi  
chưa có bắt sóng mạnh như quảng cáo, thiết kế đẹp
chỉ hơi băn khoăn   không biết giày có bền không ? Bởi thông tin thương hiệu giày này  không rõ ràng... giày Zapas hay là giày Glado vậy ?
hơi mềm nhưng giá tốt
Lúc sạc thì thấy nóng nhưng sau đó dùng thì thấy bình thường.
 tương thích với pin 2A hay 3A  nếu 2A thì xài bình thường thoi
pin nay co dung dc cho may anh fujifim 4300 cua lazada k vay?pin bao nhjeu v?cam on.
NẾU VĨ NƯỚNG BỊ SÉT  THỨC ĂN BÁM DÍNH  ĐEN THÌ CÓ THỂ MUA VỈ KHÁC Ở NGOÀI CHỢ THAY THẾ ĐƯỢC KHÔNG? NGOÀI CHỢ CÓ BÁN VĨ TRÒN CÙNG KÍCH CỮ THẾ KO? CÁM ƠN
đơn giản  rất dễ sử dụng. Cafe pha hơi loãng nhưng thơm. Điều tiện lợi là có thể điều chỉnh mức nước. Nếu có điều kiện  bạn nên mua loại refillable capsules trên amazon sẽ giúp tiết kiệm tiền mua capsule. Tuy nhiên cafe sẽ ko bằng capsule chuẩn.
tưởng nút thật  quay clip lén dc :)
 giao hàng tốt mỗi tội thi thoảng confused với các mã giảm giá
nhận được sản phẩm  xin đánh giá như sau: - Hàng gói tốt  phải nói là rất cứng và đẹp  mình mua quá nhiều hàng trên LZD rồi nhưng công nhận là cách đóng gói đã thấy thích rồi - Hàng đủ phụ kiện! - Cái bạn Vân Anh bên gian hàng có gọi điện thông báo về việc giao hàng  ấn tượng đấy  mình mua SP chưa bao giờ được người ta gọi điện như thế  nghe mát hết cả lòng  đáng để dùng dịch vụ này - Còn về dùng thì mình chưa được dùng lần nào  mua tặng Cháu  rất may là Cháu lại thích   _________ Chê: Mình ở Cần Thơ  từ ngày mình bắt đầu đặt hàng đến khi nhận hàng mất gần 3 ngày  các bạn có cách nào chuyển sớm hơn thì tốt  chắc chắn sẽ nhiều người mua  mình xem SP này ở Siêu thị thấy đắt quá nên mua của LZD nhưng nói chung mình thấy vậy chuyển bằng Máy Bay nhưng nếu trong 1-2 ngày hàng nhận được là tốt hơn  vì nhiều khi hàng này toàn mua tặng nên càng sớm càng tốt! +++++ Chúc kinh doanh tốt!
chua dung nen khong co y kien
khuyến mãi tặng kèm 2 gói thay thế.
trên Win 8.1 64 bit rất mượt  tự nhận driver. Đã test trên Fifa Online 3 :)))   Có 1 tí không hài lòng đó là phím cứng bấm còn phát ra âm thanh khá to  không phù hợp với những lúc cần ko gian yên tĩnh -.-
chỉ dùng cho laptop và PC thôi bạn nhé.
chơi game PS2 dc không?
ghim vào máy tính k sử dụng đc. Có đc đổi trả hay hoàn tiền k vậy? Tính mua 1 cái nhưg sợ k chơi đc. 
giải đáp các thắc mắc của khách hàng về SP tay cầm game không dây:    1. Tay cầm hoàn toàn tương thích với laptop  PC  trong bộ SP có đĩa driver kèm theo để cài driver cho laptop  PC    2. Tay cầm là dạng wireless nên không thể kết nối Bluetooth với các loại máy tính bảng được.    3. Tay cầm vẫn support cho các loại TV box Android nhưng thiết bị phải được root và cài apps để tương thích với tay cầm  một số loại TV box thì được support sẵn (Neo X7  X8)    4. Hàng của PeepVN cung cấp là hàng mới 100%  có tem BH và phiếu bảo hành kèm với hóa đơn  không phải hàng kém chất lượng hay tồn kho    
con này chơi blut được không ad kết nối vào smarphone được không ad
không như mong đợi nhưng ko thất vọng lắm
giá tốt, thiết kế hơi xấu
6h liền sờ vào đầu BT nóng không biết lâu dài có vấn đề gì không  
mình chưa đủ kg để mặc. Mà combo hấp dẫn quá  muốn mua ghê. Hay là mua để dành nhỉ?  
giảm được hết các khoản là chỉ còn 600k thôi á? Thích rồi nha.  
cần tìm một loại tã thực sự thoáng khí và chống hăm cho bé. Chứ em xài nhiều loại rồi mà sao da bé nhà em cứ bị khó chịu với ửng đỏ nhẹ. Bé ở nhà cứ thấy tã là sợ thôi rồi. Thấy quảng cáo Huggies chống hăm với khô thoáng  với lại tã quần thì thấy dễ mặc hơn nhiều. Để đặt dùng thử Huggies xem sao. Hy vọng là trị được da bé cho bố mẹ đỡ khổ  
phải mua ngay thôi!  
nikon 3100 co gan vua lens hood. neu vua thi gui ban cho 1 cai nhe. 0919260636.thank  
sthi lúc km là 375k. Nếu biết Lazada sớm đã tiết kiệm đc thêm 1 ít rùi. Hi hi
rất tiện dụng  giao hàng hơi &quot;đầu lâu&quot; :) 
sự cố này  quý khách có thể gửi yêu cầu đến www.lazada.vn/contact hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng theo số Hotline (08) 3942 1188 hoặc (04) 7300 1188 trong các giờ làm việc sau để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất:    Thứ Hai - Thứ Sáu: từ 7h đến 20h  Thứ Bảy: từ 7h đến 18h  Chủ Nhật và ngày lễ: từ 8h đến 17h    Lazada rất hân hạnh được hỗ trợ quý khách.
xanh dương http://www.lazada.vn/grs-a368k-mu-bao-hiem-co-kinh-xanh-duong-263329.html và màu đen http://www.lazada.vn/grs-a368k-mu-bao-hiem-co-kinh-den-259589.html đây bạn nhé.
nhãn vẫn made in china
thông tin bảo hành đã được ghi rõ trong phần Chi tiết sản phẩm  bạn vui lòng đọc kỹ trước khi mua hàng.
tôi vẫn chưa mua được hàng
chịu nước ở mức 3ATM tiếc quá.  Có cái chịu nước 5ATM nhưng k đẹp bằng cái này
chất đó nhưng giá còn cao
giao chậm nhưng xài rất tốt
màu mau phai nhưng đẹp
pha hơi loãng nhưng ngon
không bao giờ quên tắt máy. quạt tản nhiệt gắn kèm thùng luôn rung. ngồi xa vẫn nghe được tiếng ồn.
…
nintendo ko cho kèm xạc theo máy new 3ds  phải mua cái này của shop  chất lượng ok
chua thich vi made in china
không ý kiến vì mới xài
goc quay bang dien thoai  co the noi chuyen 2 ben nghe duoc va quay dem duoc  che do bao dong chuyen dong nhay wa  coi hu to nhu coi cua xe cap cuu  khong can day nen muon de cho nao cung duoc.    
nhieu thac mac nhung gia tot nen mua luon roi
khen thì thấy giá tụt  hơi buồn chút  đồng hồ đẹp  quai hơi cứng nhưng rất vừa ý  đúng lúc viết bình luận này nghe tin vtv1 đưa tin giảm giá ảo. ladaza cố gắng nhé  đừng làm mất niềm tin của khách hàng.
nhiều ngăn  xếp lại khá gọn gàng. Ngoài ra:   - Các tấm ngăn nên xỏ cây thép 4 phía thay vì 2 phía như hiện tại  vì xài theo thời gian thì các tấm ngăn sẽ bị giãn ra.    - Ở các cửa nên có dây buột cố định lại  khi kéo dây kéo bằng một tay sẽ dễ dàng hơn như hiện tại phải dùng 1 tay neo và 1 tay kéo
Không biết tác dụng của đèn Led để làm gì ? Giá hơi cao so với một vài máy có chất lượng tương đương. Đúng là động cơ hơi yếu. Ưu điềm về giao dịch là giao hàng nhanh.
tot hon quang cao luon, nhung gia con cao
cỡ nhỏ phù hợp với ai cổ tay nhỏ.  2 Kim dạ quang  số  kính  vỏ màu đen và mặt bên trong màu xanh lam nhìn sáng loáng và sang trọng. Chống nước tới 100M. Có tem đảm bảo và thẻ bảo hành của công ty An Khánh nên mình khá yên tâm. Pin 10 năm .Giá có 499k cho một cái đồng hồ Casio chính hãng như thế thì tuyệt vời. Cảm ơn Lazada nhé.    Chỉ có 1 điều mình chưa vừa lòng là cái cây kim chỉ giây nó chạy đều nhưng ko chỉ đúng cái vạch giây trong mặt lắm  lệch khoảng 2-3 độ gì đó so với vạch chuẩn. Có lẽ là không sao vì mình xem hình mẫu của cái đồng hồ này trên casio.com và cả trên youtube thì thấy nó cũng lệch như vậy  chắc là mẫu thiết kế nó như vậy. Có ai giống mình không?    Ngoài ra  thẻ bảo hành của mình không có ghi gì hết. Chỉ là thẻ bảo hành thôi  không biết đi bảo hành có vấn đề gì không?
tất cả các van đều được test từng cái một trước khi đóng gói lên thời gian ban đầu van sẽ cảm giác nặng   nhưng sau vài lần xoay sẽ rất nhẹ nhàng.  - Van sẽ nhẹ hơn rất nhiều và dễ dàng sử dụng khi đã đấu nối với nguồn nước.  Với tiêu chí   bền đẹp   chất lượng chính vì vậy van của Eurolife sẽ chặt chẽ trong thời gian đầu để tránh hiện tượng rò rỉ sau thời gian ngắn sử dụng.  Kính mong quý khách hàng hiểu và chia sẻ cùng Eurolife
Mua từ đợt tết.  Tính đến giờ  máy vẫn hoạt động tốt  ko có hư hỏng gì cả.  Vệ sinh lưới điện thường xuyên.  nhưng bóng đèn thì khó vệ sinh quá.  Ko biết sau này bóng bị cháy thì mua ở đâu
để dưới sàn  trên bàn hoặc treo lên cao bằng móc xích kèm theo.  Tôi rất ấn tượng về hiệu quả hoạt động của nó.  mặc dù điện năng tiêu thụ ít  tuy nhiên việc mỗi lần sử dụng lại phải kèm theo nơi có ổ điện.  Thêm vào đó  sản phẩm không có công tắc ngắt  hay hẹn giờ ngắt là 1 điểm thiếu sót.  Tôi mong muốn sản phẩm này sẽ được cải thiện thêm
khâu vận chuyển cần cẩn thận hơn  vừa lâu vừa bị móp méo
kiểu dang cũng đẹp. giông như giới thiệu  Ở Trà Vinh  tôi mất 5 6 ngày mới nhận được hàng.
cũng hài lòng mua đợt giảm giá không thấp hơn so với đại lý nhưng may có thêm voucher nữa nên cũng rẻ hơn.  Mong thường xuyên giảm giá sẽ ủng hộ tiếp
sử dụng cho ống kính 50mm 1.8 k? 
sử dụng tốt hài lòng. Tuy nhiên thời gian giao hàng từ 2 đến 3 ngày thì tốt hơn.
sp bên trong mặc dù còn mới không vấn đề gì nhưng chắc đã đem ra thử rồi bỏ vào dán lại bằng 1 miếng băng keo đục
sp tot nhung quang cao thi hoi lo
sao mấy loại kia con em dùng lại nặng mùi lắm  không chịu được. Vừa đi ra là xung quanh nghe mùi biết luôn ấy =)))). Đang tìm loại nào có khử mùi một chút  để nhỡ có ra chỗ đông người đỡ ngại nữa. Đã order 2 combo. Thấy các mẹ khen nức nở  em cũng yên tâm đặt mua. Để cho bé ở nhà dùng thử xem sao.   
Huggies dùng được không ạ? Em muốn đổi tã cho con nên muốn xin ý kiến các mẹ ạ. Dùng nhiều loại rồi mà vẫn chưa ưng ý. Nhóc nhà em nghịch quá  cứ chạy nhảy lăn lê bò toài suốt nên tã dán cứ tuột ra hoài  bẩn lắm í. Muốn đổi qua tã quần của Huggies do nghe mấy chị bạn giới thiệu. Thấy combo bán cũng rẻ mà được giao tận nơi. Các mẹ cho em xin ý kiến với nhé.  
Thử nhiều loại mà sao vẫn bị đỏ đỏ í  con cứ khóc hoài. Ở nhà cứ phải thay tã liên tục rồi thoa phấn các kiểu  kỹ lưỡng lắm mà vẫn thấy con hơi khó chịu. Thấy các mẹ bảo tã quần Huggies dùng tốt nên tính mua thử xem sao. Mà vẫn muốn biết thêm kinh nghiệm nữa. Có mẹ nào có con da mẫn cảm đã dùng Huggies chưa ạ? Bé dùng rồi có bị kích ứng da không hả các mẹ?   
thấy cũng bất tiện quá. Quấn tã cứ phải lo lắng xem có con mặc có chật không  có bị bí không  hay có rộng quá không  dây ra thì lại dọn mệt nữa. Vất vả quá! Thấy các mẹ đang khen tã quần Huggies nhiều nên cũng muốn chuyển sang dùng xem sao. Đặt trên Lazada cho giao hàng tận nhà chứ cũng không có thì giờ mà chạy đi mua lỉnh kỉnh các kiểu nữa@@.   
được bảo hành 24 tháng bạn nhé.
DÙNG NỬA THÁNG CÓ ĐỔI SANG CÁI NÀY ĐC KO
đặt mua không biết như nào cho 5* hjhj
không được sắc lắm nhưng cá nhân mình thấy như vậy lại an toàn với trẻ nhỏ
hinh anh gia tao qua, nhung chat luong that su thi cung tot
đánh giá mẫu mã thi ok.nhung ma nó hơi cứng
bi nong  phai dung dao cat nho truoc.. neu xay thit thi rat nhanh va ko bi nong may.  
massa bằng điện   ko quen tê hơi hơi khó chịu. bộ máy như đồ chơi lõng lẻo. nhưng tiền nào của nấy. tạm được
khi nhận hàng các bạn yêu cầu nhân viên giao hàng mở hàng ra cho mình kiểm tra sản phẩm  đúng mẫu mã đúng thông số thì nhận  còn không thì từ chối nhận.  Thường thì những sản phẩm không phải là Lazada bán thì không phải nhân viên lazada giao mà là nhân viên của bên thứ 3 giao  họ không chịu trách nhiệm khi mở hàng.  mình mua mấy lần rồi  cứ cho mở hàng thì nhận không chịu thì từ chối. Như vậy vừa khỏi mất tiền vửa đỡ bực mình vì nhận phải sản phẩm ko đúng.  
cai dat khong duoc moi nguoi chi voi
8GB bạn nhé.
khong ky lam nhung chat lieu ok
điều khiển quạt xoay nếu mà các bạn thấy mát chỗ mình thì dừng lại ok chưa
giao nhanh, tốt đó, để dùng vài ngày xem sao
ở nhà đang sắp hết. Chuẩn combo rồi!  
đắp mặt nạ 2 ngày với cả nhà được uống sinh tố theo mùa hoài luôn.
xài bằng pin nha bạn
hơi mỏng nhưng được cái giặt mau khô :-)
có được như mô tả không, sao nghi quá
dáng người hơi mập 1 chút có mặc được ko vậy b ?????
ram lap nhé  cứ tưởng pc   ram chạy ok
DDR3 mà bạn Nguyễn Văn Quỳnh
vui nhưng chưa như mong đợi
mới vừa nhận hàng chiều nay. GIá khá ok. Tuy nhiên cần ghi hướng dân sử dụng cụ thể hơn.
dùng quả này thứ hai. Nói chung chơi trong nhà là ok. Tránh chơi nơi có nước nhé !!!  
sợi dây hơi to nhưng nhìn chất
đèn led hơi kém. Còn đâu ok hết nhé
Nhược điểm của cái sạc này là đèn LED thiết kế xấu.     
sợ quá mua con này về xài   Dùng ok   Thiêu thân thì  nhiều nhưng cũng có mũi .    Thật ra giải pháp để bảo vệ mình gồm có :    - Ngủ mùng  - Đèn côn trùng ( không ảnh hưởng SK)  - Nhang mũi ( hóa chất ...)     Tùy quyết định của từng bạn vì không có SP nào tuyệt đối cả . Cố bảo vệ mình là tốt nhất
"thương hiệu từ rất lâu .Và độ hiệu quả của nó đã được nhiều người xác nhận .Bạn cắm điện cả đêm nhưng sáng không thấy 1 con muỗi nào  ??? .Có thể bạn chưa sử dụng đúng cách .Mình có thể tóm gọn như sau :  Nếu cắm cả đêm  sáng ra không thấy muỗi chết có thể có 2 lý do:  -	Do cắm sai vị trí  khách hàng không treo lên  đặt đèn dưới đất  hiệu quả giảm. Giải pháp: treo đèn lên 1m6 – 1m8  cách cửa ra vào 3m.  -	Có thể đã bị thằn lằn  kiến ăn hết xác ruồi muỗi rồi. Giải pháp: treo đèn ở vị trí khác  kiến thằn lằn không thể tiếp xúc được với đèn.  Nếu cần tư vấn gì về sản phẩm hoặc cảm thấy sản phẩm không có công dụng tốt  Mọi người cú liên hệ trực tiếp để nhận được giải đáp thỏa đáng nhé !    Thân .     "
về xài rồi  cũng đặt cách sàn 1 - 1m2 như chỉ dẫn của nhà sản xuất. Sáng ra mình mở khay dưới tầm hơn chục con muỗi  thiêu thân các loại.  Mình có điện lên hỏi nhà cung cấp thì hồi xưa là mã well  sau này đổi sang đại sinh thôi chứ chất lượng vẫn như cũ.  Bạn thử gọi lên nhà cung cấp xem sao  chứ nhận xét kiểu vậy thấy phiến diện quá
vàng thật không hay mạ thôi
giá bình mực theo máy bằng với giá mua máy là 540k. Cần chuyên gia tư vấn cách nạp mực bằng ống xi lanh ta nên mua mực gì  ở đâu trong tphcm và có cần dán băng keo lỗ khoan mực khi đổ mực xong hay không?
phải làm sao tìm được mực và cách lắp mực và vì tôi thấy trên youtube có nhiều video chỉ cách lắp mực của máy này nhưng nó rất khó và tốn kém vô cùng??? Tôi đang băn khoăn có nên hoãn không mua máy nữa không vi hiện tại tôi đã đặt mua nó và lazada cũng không ghi thêm thông tin vụ thể gì về máy nên tôi không biết phải làm sao! Mọi người hãy giúp tôi với cũng như giúp thêm những người cùng có thắc mắc như tôi  Tôi đang cần ý kiến rất gấp. Xin cảm ơn tất cả mọi người  thật sự thì tôi đang cần ý kiến đóng góp rất gấp      Tôi đã nhận được chiếc máy in này  có sẵn hộp mực mọi người nhé  in màu đẹp  tốt lại rất tiện dụng nữa  riêng phần mực thì không biết mua ở đâu nếu như hết  tôi có thấy tren trang web nào đó có bán loại mực của máy in này  hộp mực đen thì 390k  còn mực màu thì 610k  không biết nếu lazada có bán không nhỉ???
không có chức năng in 2 mặt  nếu bạn cần chức năng này  có thể chọn sản phẩm máy in laser Canon Laser Shot LBP6200d (Link: http://www.lazada.vn/canon-lbp-6200d-may-in-laser-trang-152381.html).   Còn về việc bạn đang băn khoăn khi sử dụng Canon Pixma IP2870 chỉ để in văn bản thông thường thì bạn cứ yên tâm nhé  các chức năng khác của máy hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Về phần mực in  bạn có thể chọn các hộp mực XL tùy thích  đây sự lựa chọn tốt hợn cho những người phải in thường xuyên  máy in màu Canon Pixma IP2870 sẽ cho bản in ấn tượng với chi phí hợp lí.  
chỉ in đen trắng thì cung không ảnh hưởng gì cả vì đen trắng hay mầu là do hộp mực quyết định. Dòng này có 2 hộp mực một là mực màu và một là mực đen do đó nếu bạn chỉ in đen trắng thì hộp mực màu còn nguyên nên không vấn đề gì  3. Nói chung là máy in của Canon rẻ và bền nên yên tâm về chất lượng  khi mua sẽ có mực nhưng khi thay mực thì giá sẽ tương đối cao ( đắt hơn mực máy laser nhiều đó)
không hẳn chê nhưng không hẳn quá tệ đâu mọi người
lạnh phải đắp chăn :D
2 sao
Đã thử trên Sony M4 Aqua và Lumia 635 nhưng ko nhận USB.
cũng ổn ko biết sẽ dc bao lâu 
chán quá, copy tu hdd sang usb =&gt; 130mb xuong 20 mb/s chac do cong 2.0 :D
1.5 sao
ban đầu ổn nghe nhạc vàng rất hay nhưng chuyển qua nhạc có âm bass thì không được tốt cho lắm chưa tải được hết sức mạnh của bài hát chắc tại mình nghe không quen tai nghe vì đa số nghe loa ngoài.
may là mang vừa  k là mất công phải đổi 
cảm nhận cá nhân chưa vừa ý
loa 2 bên hơi rè.nhưng cho 2*
sp thấy còn nhiều khuyết điểm nhưng cũng tạm
not good but not bad
sao ko có bản hướng dẫn bằng tiếng việt  mình mới chỉ biết nấu cơm
chẳng thích, chưa ra trò trống gì lắm nhưng giá thì rẻ thật, tốt đấy
 vui lòng tham khảo phí giao hàng và thời gian giao hàng dự kiến cho từng khu vực tại http://www.lazada.vn/shipping/
May ngay thi nhan dc san pham. Duoc tang kem nhung gi ?
thông tin ship hàng tại đây nhé http://www.lazada.vn/shipping/
sử dụng hệ điều hành Android 4.2  Sử dụng được thẻ nhớ Upto 32G nhé
vào thị trường Việt Nam với nhiều mẫu mã và chất lượng tốt như: Window N70  Window N80  Window N90  VIDO Mini 3G  VIDO M6  VIDO M8  VIDO M9  VIDO W10 chạy Win8  VIDO W11 3G chạy Win8...nay là hãng VIDO. Sở dĩ đang từ tên WINDOW và đổi sang VIDO vì họ muốn vươn ra thị trường ngoại quốc(cái tên Window gây hiểu nhầm cho khách hàng về HĐH Windows của Microsoft)
comment mặc dù không đc good cho lắm. Shop xin ghi nhận và xin lỗi sự số này. Tuy nhiên tỷ lệ bị mất màu chiếm 2%.  Anh chị nào bị phai màu xin hãy liên hệ shop theo số và địa chỉ có trên phiếu bảo hành để bảo hành đổi mới nhé  Miễn phí đổi trả      từ ngày 5 tháng 12 Để cả thiện tình trạng trên shop đã đặt gia công chất lượng tốt hơn cam kết bảo hành 6 tháng màu sắc không phai và còn chống nước 3atm tốt hơn so với sản phẩm  cũ    Do đó giá thanh có tăng lên  Xin cảm ơn anh chị đã ủng hộ shop         
Chân thành cảm ơn các bạn đã quan tâm ủng hộ cho sản phẩm này.    Bên mình luôn cố gắng hết sức để mang đến sản phẩm tốt nhất cũng như dịch vụ bảo hành sau bán hàng nhằm mang đến sự hài lòng cao. Nhưng mặt hàng điện tử thì vẫn tồn tại một số lỗi mà nhà sản xuất chưa kiểm soát được hết. Vậy kính mong Quý khách hàng hãy dành thời gian góp ý  phản hồi thông tin sau quá trình sử dụng hàng thương hiệu HAYASA - MEGAMI ở đây để công ty có biện pháp hỗ trợ tốt nhất.    Quý khách hàng nên lưu ý  lưu lại số đơn hàng  số điện thoại trung tâm hỗ trợ Lazada  đặc biệt là số điện thoại của nhà cung cấp sản phẩm để khi có phát sinh vấn đề thì tiện liên lạc để nhận tư vấn nhanh chớng nhất.    Khi có vẫn đề cần hỗ trợ thì đừng ngại liên hệ cho chúng tôi! Chúng tôi luôn sẳn sàng để giải đáp thắc mắc và khắc phục các sự cố không mong muốn!
cũng vui tay  chỉ là cái này không được dùng để cần =)) 
really like it
không thực sự tốt như mình tưởng. Dù sao thì sản phẩm vẫn hoạt động bình thường nên vẫn để 5*
cần phản hồi với
why? I ordered this bag in the morning. I got the bag in the afternoon. so fast delivery.
mua về chưng ở nhà khoe chơi :v khi nào có tiền thì đi du lịch
khi cắm vào chiếc Samsung Galaxy E7 thì không được
sạc dự phòng Xiaomi 10.000mAh 2015 Edition được cung cấp bởi Pisen Việt Nam là sản phẩm hàng chính hãng. Pisen Việt Nam cam kết tới quý khách hàng về chất lượng sản phẩm. Quý khách hàng có thể lấy mã code để kiểm tra bằng cách cào nhẹ lớp tem bên thân hộp và vào website được chỉ dẫn ở đó để check. Pisen Việt Nam cảm ơn quý khách hàng đã phản hồi tích cực về sản phẩm và mong quý khách hàng tiếp tục ủng hộ các sản phẩm của Pisen Việt Nam  Cảm ơn tất cả quý khách hàng.
mặc size nào là vừa hả bạn?
sao lại không in được bìa.  Bề ngoài đẹp mắt
 nhin ben ngoai may thi ok roi nhung may nay bo sim 3g vo duoc k hay la phai sai usb 3g vay 
web http://www.lazada.vn/huong-dan-mua-hang/
phí dịch vụ thì sao ?? đưa bằng tiền mặt đc ko 
sim 3G và sim nghe gọi thông thường  Có 2 khe sim bạn ạ  Tặng kèm 1 cáp OTG để gắn USB và sử dụng chuột hoặc bàn phím chức năng nữa nhé 
phải dùng USB 3g đi kèm  ạ?
giao hàng dự kiến cho từng khu vực tại http://www.lazada.vn/shipping/
phản ánh về tình trạng đơn hàng của bạn  Peace World sẽ liên hệ và hỗ trợ  tìm hiểu nguyên nhân và khắc phục nhé.  Nếu khách hàng có thắc mắc vui lòng liên hệ số 08.39846010 để được hỗ trợ nhanh nhất.
để giúp cho khách hàng thuận tiện hơn trong việc đăng ký bảo hành online   Silicon Power chép sẵn vào trong mỗi ổ cứng của SP Folder sp service   thời gian 2012 bạn nói là thời điểm file trên được lập trình ra   thời gian tháng 4/2014 là thời gian file được cập nhật . Các ổ cứng được nhập về VN đều được bán ra trong vòng không quá 30 ngày   hãng thì không bao giờ bán hàng cũ tồn kho như vậy nên bạn hoàn toàn yên tâm .  Về tem nhỏ trên ổ cứng không đánh ngày tháng : Trên tem có ghi từ tháng 1 đến tháng 12 năm 2014   nhưng do sản phẩm được bán ra vào tháng 12 tức tháng cuối của 2014 nên không cần đánh dấu trên tem nữa   hơn nữa sản phẩm bán ra đều kèm theo phiếu bảo hành nên bạn cũng không phải lo ngại nhé ! Thân 
mua được sản phẩm này không và nếu có thì bao lâu sẽ nhận được
trên mỗi sản phẩm đều có tem bảo hành chống giả   tròn nhỏ   có đánh tháng năm bán ra  trong gói hàng có phiếu xuất hàng với thông tin địa chỉ bảo hành đính kèm   trên hộp cũng có tem phụ ghi rõ xuất xứ và thông tin nhà phân phốixin vui lòng liên hệ :    Công ty Cổ Phần Công Nghệ Viễn Thông Phúc Thịnh.  764 Cách Mạng Tháng 8   Phường 05   Tân Bình   TP HCM   ĐT :08 62963099   hotline bảo hành : 097376 7379    hotline dịch vụ : 0934311111
thông tin nhà cung cấp thì ổ cứng Armor A30 sử dụng chuẩn USB 3.0 tốc độ cao  tương thích với cả 3 HĐH như Linux  Mac OS và Windows bạn nhé.
 có hóa đơn cũng như giấy bả hành gì hết zậy! hay là thời hạn bảo hành đã kích hoạt sẵn trong ổ đĩa. Sau này rủi hư đi bảo hành thì làm sao lúc đó lazada đòi hóa đơn  giấy bảo hành thì sao
gửi lời xin lỗi về sự cố mà bạn nêu .Thực sự mình không hiểu sao lại có chuyện như bạn nói ( có thể do kỹ thuật mang sản phẩm ra test ngẫu nhiên mà không xóa file test ) vì tất cả ổ cứng bên mình về đều mới 100%   không bao giờ đi bán hàng cũ cho khách hàng ! Nhưng mình cũng xin lỗi bạn nếu như có trường hợp như bạn nói   nếu bạn không hài lòng về sản phẩm mình đã mua bạn có thể trả lại theo quy định của Lazada hoặc gửi lại bên mình để đổi một sản phẩm hoàn toàn mới như bạn mong muốn  bạn liên hệ 08 62963099 .Rất cám ơn bạn đã sử dụng sản phẩm của SIlicon Power và góp ý kiến ! Thân 
các bạn nên 'hạn chế made in China ủng hộ hàng chất lượng của Đài loan 
cơ bản 2 máy này giống nhau hoàn toàn. Nhưng cả 2 sản phẩm đều không do Lazada phân phối mà là do đối tác của Lazada bán và giao hàng. Các đối tác đều được Lazada kiểm tra và chứng nhận là bán hàng uy tín. Bạn có thể kiểm tra nhà cung cấp ở góc trái màn hình ngay mục CÒN HÀNG.   Thanks bạn!
cho tôi hỏi sản phẩm trên và sản phẩm http://www.lazada.vn/silicon-power-armor-a30-o-cung-di-dong-1tb-trang-111747.html có gì khác nhau không?
not good for me, it's a little bit heavy
why? not so good
nhìn bề ngoài đẹp , không ưng mùi của sản phẩm này nhưng lâu bay mùi
I chose this model as it reflects what I believe to be a dragon.  This symbol is associated with Asia culture and art.  Both parties were happy to have this gift and their happiness was great to see this Lunar New Year.  I was impressed with the size and quality at first sight.  This company is a great company and its prices are more than fair. 
để đc đổi mới nếu sản phẩm bị vo nước nhé  shop miễn phí đổi trả và vận chuyển  Đơn hàng từ ngày 1 tháng 12 tặng thêm dây dự bị nếu chẳng may dây bị hư   mong đc mọi người tiếp tục ủng hộ  Lưu ý  Sản phẩm  của shop TSG viền trắng bạc đc đặt riêng sản xuất chịu nước 3atm toàn bộ mặt đồng hồ bằng thép không gỉ  khác với loại thường không chịu nước là viền nó màu đen và làm bằng hợp kim. giá bán rẻ hơn   tránh trường hợp mua shop khác commen nhầm vào sản phẩm này nhé.
sản phẩm đc bảo hành 6 tháng  chị vui lòng liên hệ thông tin shop trên phiếu bảo hành để đc đổi cái mới nhé    vì sản phẩm chị bị lỗi do lỗi sản xuất  màu không đều. Bên shop sẽ hoàn tiền 
cảm nhận dây hơi cứng nhưng tạm ổn
hơi chưa hài lòng, 1 sao thôi
Shop rất lấy làm tiếc vì sản phẩm chưa khiến anh hài lòng. Chiếc JSS0019A có độ chống nước 3ATM và hoàn toàn có thể chịu được các mức độ nước sinh hoạt  rửa tay và đi mưa nhẹ. Shop cũng luôn kèm theo hướng dẫn chi tiết về nước cùng với sản phẩm. Trường hợp của anh  shop đã cử nhân viên liên lạc hỗ trợ gấp ngay cho anh  anh yên tâm nhé.    Nếu có bất kì vấn đề gì  hotline của shop luôn sẵn sàng hỗ trợ anh 20/7: 0988.188.256    Cám ơn anh và chúc anh một ngày tốt lành :)    CSKH Đồng hồ Xuân Thạnh
sao bản này có ngôn ngữ Việt không?!
lạ quá, Cái này là stereo mà  đâu phải mono đâu
why? air không có ổ đĩa :)) nhưng không sao mua ổ ghi ngoài cũng được
tay cầm máy này hơi bé  theo mình từ 13 inch trở lên thì ổn nhất
lạ quá, đồng hồ này có chức năng đếm ngược thời gian định trước không
sản phẩm có sản ID và password mặc định riêng cho từng sản phẩm bạn kết nối vào là sử dụng bình thường!
pin thay thế dùng vậy cũng được
liên tục thì có thể bị đau tai, chất lượng ok
van co nhieu cho co khuyet diem va chua van hanh tot nhu quang cao, gia mem
máy làm sữa đậu nành này  bạn nào đã từng dùng cho mình xin ý kiến nha
not good Product!
mới xài, chưa biết khi nào hư nên ko nhận xét cụ thể, nhưng tạm 
1 sao
tiki giao hàng nhanh chóng, thái độ tốt, chất lượng sp chưa ổn lắm
nhận xét chất lượng tốt nhưng giao hàng lâu quá
computer from my bedroom to my living room and watch wireless streaming movies from my laptop to my TV. My 5-year-old son is also enjoying it because he can just stream whatever videos he&#039;s watching on his iPad on Youtube kids to the TV effortlessly.
thu sóng wifi và phát lại  bạn có thể tìm trên mạng các bài viết về cấu hình repeater hame để tham khảo nhé. Hoặc có thể gọi trực tiếp qua bên mình theo số hotline trên phiếu bảo hành để được hướng dẫn.
no bigger than a deck of cards.
nó sẽ lên lửa. Dòng bếp gas hồng ngoại bật quá nhanh thì khó bắt lửa do đầu đốt khá lớn cần thời gian để gas đẩy lên ạ. Hy vọng với thông tin này Peace World sẽ hỗ trợ được cho anh
không để ý nước rau câu xôi lên trào ước hết bếp  đúng là bếp không tắt  
 sao cồng kềnh thế này thì vận chuyển có bị vỡ không?   
không có khói như lời đồn không biết đúng không nhỉ?  
không tệ như nghĩ , nhưng không như quảng cáo
moi nguoi khen dich vu cham soc khach hang  và tu van cua hang nay qua  khien minh cung muon tro thanh thương de cua hang nay ghe  hay mình mua bep nay tang me nhi?  
từ chối nhận hàng vì chả nhớ gì ? Xong công việc tôi mới sực nhớ là tôi đã đặt hàng  lên đây xem lại sản phẩm khiến tôi tiết nuối  
sao hom truoc thi ghi gia cua san pham la 1.250.000. nay thi 718.000  kho hieu qua
jack cắm của mình có phù hợp chưa tùy từng thiết bị ... theo kn sử dụng headphone 
trong khi tìm hiểu thì giá trị trên 250 mới tính ship mà...
ghi ở ngoài là 16GB NHƯNG bên trong chỉ có 14 9MB?
Một cái thì không xài được  khi cắm vào cổng kết nối USB với máy tính thì máy tính báo là:  - usb space:   0 bytes  - free space:  0bytes.
Nếu không  chống nước được bên mình sẽ hoàn tiền gấp đôi cho bạn
thử tra dầu vô chỗ ổ máy nha chỗ mình vô suốt chỉ vào đó. Chỗ đánh suốt chỉ  nữa bạn à.
Hồi đó giờ xài máy truyền thống toàn là nguyên cái bàn + máy ko à  chưa xài dạng này bao giờ. hihi.  
tốc độ nhanh chậm dừng theo ý và dễ may k ạ? e muốn mua 1 cái nhưng mẹ nói máy may loại đạp chân thủ công dễ điều chỉnh hơn mà e lại thích loại tự động này hơn  chưa dùng bao giờ mong mọi người góp ý ạ  
electrolux là thích lắm  nhưng mẫu mã chưa ưng ý lắm  phải chi có thêm vài mẫu mã nữa cho mình lựa chọn.
2 sao thôi, giao hàng chậm qua tiki
lạ thật, sao chán quá, giao hàng gì mà giữa trưa
định vị cho xe máy luôn không Admin?
2 sao cho sản phẩm vì chưa ưng ý 
vui lòng bạn cho mình thông tin số đơn hàng để bên mình kiểm tra lại.
chắc do bộ phận đó bị lỗi rồi   chị gọi tới nhà cung cấp: 0968.07.5689. Họ sẽ đổi cái mới ngay.
bam 1 lan se chuyen bai nhan va giu nut + - se tang giam volume)  Thanks ban
cho biết hạn sử dụng ko??
nhu cầu tôi khá cao nên chưa ưng lắm
thấy chỉ đạt mức trung bình thôi
The standard Intel NUS comes without Memory or an SSD  or an external CD/DVD  so choose for yourself the best you can.    After loading Windows  restart  press F10  and select load Windows from Hard Disk rather than from CD/DVD.
bên mình sẽ làm việc lại bên vc.    Mong bạn thông cảm. Cảm on!
chỉ dùng lâu là hơi ê tai
The volume control is better; you have to turn the volume way up on the LeapPad to get the headphone volume to an audible level. I prefer this  as my kids think they need to have everything blasting their eardrums when they listen on their headphones.
would recommend buying!
this iphone 6 16 Gold but its price is expensive
may nay co the choi game duoc ko ban
sản phẩm này thuộc danh mục hàng điện tử nên không được kiểm hàng trước khi thanh toán bạn nhé. Nhưng bạn yên tâm là sau khi mua hàng  nếu sản phẩm bị lỗi  bạn có thể đổi/ trả hàng trong vòng 30 ngày.
đi mua giùm nên không biết như thế nào
cự ly kết nối xa. Pin dùng được lâu.   Nhược điểm: Không kèm một bên tai còn lại
khó nhận. pin sài lâu. yếu điểm chỉ xoay được đổi tai nhưng không được chỉnh sửa độ xéo cho khớp vào tai. và điểm sống chỗ xoay chuyển dể bị gãy quá. của tôi đã bị gãy rồi phải lấy keo 502 dán chết luôn không còn xoay đối tai được nữa. giờ chỉ sài được cố định 1 bên mà thôi.
Hiện nay vẫn chưa sử dụng  nên chưa biết hiệu quả thế nào
chuyển qua lại giữa các folder khi nghe nhạc khó khăn. Đang nghe mà muốn dùng thoát ra menu chính thì phải tắt xong mở lại .v.v... Nói chung sản phẩm này chỉ tạm được thôi
ad ơi cho hỏi, không vừa ý có thể đổi  trả lại không?
china hay taiwan vậy bác ? nếu taiwan mình xin đặt 1 cái - nếu china thì xin kiếu !!!  cho hỏi thêm : địa chỉ nhà phân phố chính thức của sản phẩm này ở đâu ??  - cám ơn !!
su dung ok .mau ma dep.nhung vo nuoc
khi dùng còn rất nóng; một điều nữa là đèn này có luồng sáng rọi xa không tập trung do kết cấu của chíp sáng thiết kế vuông. Theo mình nên chọn loại có gương phản chiếu làm hội tụ thì tốt hơn hội tụ bằng kính mắt cá.
giá là 900 000 thì sản phẩm này không đạt được mức giá đó.Mẫu mã tạm chấp nhận được.Thanks
sim  không nhận ra
Web là màu đen  ảnh về màu lại hơi nâu đen. Đang cần gấp nên tạm chấp nhận. Mong shop khắc phục và cung cấp các sản phẩm tốt hơn cho người tiêu dùng.
chỉ xấu chổ cho cái thẻ nhớ, hàng tốt
dc cai giay thep con  mat thi inox.. 
mở full loa. Giao hàng nhanh  mẫu mã đẹp.
sao nghe hơi đau tai. nhưng được cái âm thanh tốt...cảm giác mỏng manh dễ gãy  
cao lên  01 ty se dep hon va om tay hon  
cứng và nhanh gãy quá !
15 ngày thì thiết bị yêu cầu nhập mật khẩu mỗi khi khởi động. Mà tôi không hề đặt mặt khẩu cho thiết bị. Tôi liên lạc với đơn vị cung cấp thì không thể liên lạc được. Bây giờ tôi không biết làm sao để sử dụng được thiết bị nữa. Đề nghị Lazada.vn hướng dẫn tôi xử lý vấn đề này.  Trân trọng cảm ơn!
đem lại: 1 nó nhỏ gọn  đẹp   có đèn led báo sáng. 2 dễ cầm   dễ nhét túi. Nhưng như thế chưa thể làm cho một USB hoàn thiện. Tốc độ cuả USB theo mình xài thì move tập tin 2GB trở lên thì bị lỗi  NTFS  EPDC. Dễ bị dính virus Autorun  lỗi Protected disk mặc dù USB không có nút khoá  mạnh nhất đã Low LF không có tác dụng gì  kể từ đó đến nay mình ko xài USB nữa thay vào đó mình xài ổ cứng lớn  tuy bất tiện nhưng nó thể hiện đầy đủ 1 USB an toàn tuyệt đối  không còn lo về dung lượng  không còn lỗi do hệ thống tập tin không phù hợp  :)) 
 tỷ lệ nghịch với tốt độ  !!!!!!!!    2. Bảo hành bằng Tem liệu có chắc chắn giữ tem được lâu k?  Xài vài tháng tem hư là khỏi bảo hành luôn  !!!!     3. Còn chất lượng thì ..... chưa tới hạn nên chưa kiểm tra được? Hy vọng xài được 2/3 hạn dùng là tót r!
loại kẹp vòng tròn cho dễ lật flashcard? 
 am thanh strep hon nua
2kg bị chùng.  Tay quay máy ko chắc chắn  chỉ mới 30 dùng thì gãy tay quay (phải dán bằng keo 502 mới dính lại dc  tuy nhiên ổ trục không khớp như trước nên thao tác hơi khó.  Giá tiền vừa phải  vòng quay của máy khá tốt.  Riêng câu cá chép thì thua rồi  vi đầu cần ko nhạy nên cá ăn khó biết.
xa vị trí đến.... 1km !!!
thể thao dây nhựa màn hình LED mặt thon chữ nhật (Đen) .  Mấy ngày trước khi em tắm em có nhớ tháo đồng hồ nhưng hôm nay thì quên và nó bị thấm nước thì phải. Hiện tại nó không lên đèn nữa...trường hợp này thì phải làm sao ak. Ở trên mình có ghi là hạn chế thấm nước khi đi mưa mà em mới quên tháo đồng hồ khi tắm 1 lần thôi mà đã thấm nước rồi ak.  (em sử dụng vòi hoa sen và tắm không lâu ak)
vỡ một chỗ nhựa nhỏ (nhưng ko đáng kể)  Đèn trước không được sáng như mô tả.  Tạm được
nokia lumia 520 va sony xperia z1. Dung phan mem kiem tra thi toc do ghi 20MB/s nhung sao toc do doc cung chi duoc 25MB/s nhi.
gửi lại thiếu mất một bên dây    đôi giày gửi có 1 sợi dây xỏ à  làm sao mang..?  hài lòng về chất lượng nhưng không hài lòng về khâu kiểm hàng  mình trả về rồi.  
cái này cho các con dùng chưa ah? cho mình xin ý kiến nhé!
cạnh tranh lại phong phú sản phẩm đó là điều rất tốt  nhưng tôi rất băn khoăn vì đa phần đều có xuất xứ từ Trung Quốc; tôi vẫn biết Trung Quốc vẫn có những mặt hàng rất tốt  nhưng cái chính là không ai đứng ra để kiểm định chất lượng các sản phẩm này cả  do đó tâm lý khi thấy xuất xứ từ Trung Quốc là 50% là tôi suy nghĩ đắn đo rồi.
mới. xịn. vỏ zin thì lh cho tôi
sao chép cũng ok  nhưng bị nóng nếu cấm lâu trong máy tính ( trên 5 phút ).
Hôm nay thì không nóng luôn. Giấy bảo hành thì không có.
sp dùng rất tốt..còn đô bên thi chưa biết được
thực ra đây là bộ túi thực sự rẻ tiền được nâng giá lên rồi giảm giá câu khách. Chất túi nhựa mềm  hăng mùi nhựa. Chữ fashion in còn nhòe mực đỏ quanh viền chữ.  Không có một chỗ nào có thể gọi là &quot;tinh tế&quot; ngoại trừ cái túi vải không dệt mỏng bọc ngoài để bảo vệ cái túi thật.
không như mình muốn
giam toc do down va up chỉ còn 1/4 so voi wf gôc. noi chug sd duoc tu 1-2 dt thi ok
cai dat chua duoc viet hoa nen cai dat ban dau gap kho khan  
phat xa bao nhieu vay
tang cuong  voi wifi 10mb/s khi qua san pham thi cung chi duoc 10mb/s  ko len them dc 1 kb nao  nhu vay sao lai goi la tang cuong   goi la tiep song thi dung hon 
đường truyền vẫn như trước
tăng lên được dung lượng đường truyền(dạng wifi ảo)
hơi nhỏ như mong đợi.
mẹ tôi sử dụng hơn một tháng (Loa được bảo hành 03 tháng)  nhưng mấy hôm nay loa chỉ phát nhạc  còn nhảy nước không hoạt động (đền màu vẫn sáng  nước không nhảy). Xin hỏi có được đổi sản phẩm khác không? hoặc mang đi bảo hành thì đến nơi nào? Tôi đang ở P.Thanh Xuân Bắc  Q Thanh Xuân  TP Hà Nội. ngày 27/11/2014. Nguyễn Hữu Tấn  DT: 0912560834. Rất mong nhận được ý kiến.
sục sịch màn hình trong  
2 cửa hàng khác nhau. Sản phẩm của 1 shop thì made in Việt nam  chất lượng hoàn thiện xấu  đúc thừa nhựa nhiều chỗ nhưng nghe bass khá to mỗi tội chi tiết kém và bị lỗi dính nút volume nên âm lượng cứ lên xuống loạn xạ. Còn sản phẩm kia thì made in tàu  cũ bẩn và dây ngắn ngủn nhưng ngoại hình mượt mà tinh xảo hơn hẳn  nghe bass rất yếu bù lại thì chi tiết rất rõ nhất là âm cao thành ra để nghe học ngoại ngữ lại hợp với tôi  nút bấm nảy êm nhạy. Cái VN của TTshop- do BNOW bán còn cái tàu thì của shop &quot;hàng thật giá thật&quot;  hoặc ngược lại tôi cũng không nhớ nữa.
khong su dung dc nhung doi tra thi nhanh chong, danh gia dich vu tot
giỏ hàng hiện tại có một số sản phẩm không nằm trong chương trình khuyến mãi này&quot;. Xin vui long cap nhat lai thong tin khuyen mai chinh xac.
AA  adapter cho máy ảnh  nắp ống kính  các loại cáp kết nối  bao   dây đeo... để tiện cho người dùng .Cảm ơn
SDSVn miền Bắc  họ nói sp này có thể là hàng mới  nhưng model cũ  chưa được cải tiến  không biết phải vậy không vì 2 hình ảnh khác nhau  và giá cũng khác nhau.
thắc mắc xíu là có phải nồi thủy tinh nào cũng có vết như là mối nối ở đáy nồi ko? tại 2 cái nồi của em có 2 cái vết chạy dưới đáy khoảng 3cm  trứ nó không có mịn trơn như thành nồi  em mới mua nồi thủy tinh lần đâu nên ko hiểu lắm  ko biết có phải là hàng bị lỗi ko  nhìn tờ đổi trả hàng thì em lại làm biếng  ko biết là cứ để dùng đại luôn hay là trả đây  hix
sản suất cùng 1 nhà máy  thậm chí cùng 1 dây chuyền và 1 loại nguyên vật liệu nhưng với đơn hàng cao cấp thì trọng lượng nặng hơn vẫn chắc chắn hơn và có giá bán cao hơn. Công ty mình cũng làm sản xuất nên mình biết rõ điều này.
khá tốt  tuy nhiên có được bền hay không thì chưa thể kết luận phải đợi thời gian trả lời
so sánh với hình ảnh quảng cáo trên mạng thấy máy bị ngược. Nếu đúng chiều thì tay quay lại nằm phía bên kia -&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; chắc dành cho người thuận tay trái?????
dây này mình mua ngoài 380k 
thích hợp với da các bé.tuy nhiên các hạt thấm hút rồi hay bị sô lệch k đều
mạng chập chờn nhưng fix lại ok rồi
zalo fb  tat ca chuc nang khac dund do may luon    
dùng hơn một năm đã hỏng màn hình  không đâu có mà thay  phải cho trẻ con chơi thôi
có thể do cách bảo quản. Về thời gian giao hàng cần nhanh hơn với trường hợp trong nội thành  bởi vì nếu tự đi mua chỉ mất 1~2h
DO CHUỘT NÓ NHƯ VẬY THÌ HƠI BẤT TIỆN ĐẤY.. :(  hay là có nút nào chỉnh không vậy..?  không muốn chuột cứ sáng đèn ngày đêm vậy đâu
hơi xấu  âm thanh tạm tạm
tìm mãi không có thông số pin? 
 chi ban wa mang thui ak. neu co cho mjnh mua truc tip .. khoi chuyen  
bộ nhớ trong hơi bé   giá mà 16g thì tốt.
loại này có bao nhiêu kiểu đầu hút?
tốc độ ghi chỉ khoảng 4 MB/s
Mình dùng USB 2.0 toàn 7-11 MB/s. Và dùng cả 3.0 thì tầm 12-19MB/s tùy gói data.  Tốc độ dưới 5MB/s là hàng ngoài  kém chất lượng rồi bạn ơi.
sử dụng và tác dụng sản phẩm thấy ok lắm, nhưng giá còn cao
