Dung gan het chai ma mat van den sam.
buon  khong co tac dung  
Dở ẹt phí tiền dùng 2 lọ r k thấy đỡ tí nào
Mình mua tặng mẹ vì thấy review khả quan nhưng hết một lọ vẫn không chuyển biến gì. Trước đây mẹ dùng kem chống nám  hiệu quả chậm nên mình mua tặng serum vì độ đậm đặc cao hơn. Tóm lại là không hiệu quả với mẹ mình  da hh thiên khô.
mình cũng đã dùng hết 1 lọ mà k thấy có tác dụng gì cả  
Dùng được 1 tuần rồi. Không thấy kết quả gì. Nám k phai. Haizz chán!
dùng cái này ko hết mà còn bị mọc mụn nữa
mình dùng 1 tuần  mặt chi chít mụn nước đỏ. có lẽ không hợp  thấy mọi người review tích cực quá không biết thực tế thì thế nào :(. mình đang tạm dừng để xem tình trạng mụn thế nào
Không hiểu sao tôi nướng thường rất lâu chín    còn hâp thì khỏi luôn để hơn 1 tiếng vẫn chưa chín nỗi thịt heo nản
Chất lượng máy còn cần time kiểm chứng nhưng riêng phần đuôi cụt hậu và bộ tem màu phối như lúa đã chán rồi xe này bán giá đề xuất may ra còn mua được
Sao không thấy chức năng tự ngưng vặn vít...Vặn hỏng mấy con ốc roài.. Không thấy mũi khoan đi kèm...haizz..Đúng made malaysia thật.
Chất lượng sản phẩm rất kém so với Huggies L54  lớp giấy bao bọc mỏng  nước phân dễ bị thấm ra ngoài dính vào quần áo.
Ko tốt lắm  dùng hơi tệ.khó rửa lại khi đã cứng.
Thất vọng
dùng hơn 2 tháng mà mụn vẫn sưng vet tham cung cha do teo nao  chan  
dùng hết 2 lọ rồi không thấy hiệu quả cho lắm mụn và vết thâm vẫn còn nguyên
Đã sử dụng đc 3 ngày mụn thì k sẹp vẫn y nguyên.K biết 4 ngày nữa có sẹp mụn mờ vết thâm k nữa!!! rất chán sp tầm 2sao như quảng cáo!!
Đã dùng và không có kết quả khả quan
Đã sử dụng được 5 ngày nhưng thấy cũng không đỡ được chút nào
nói chung túi nhìn thô không đẹp như hình trên mạng. thất vọng  
Ko như trong hình. Ko bóng. Nước sơn ko đều. Nham nhở. Chả qua ko muốn lâu la nên ko trả lại hàng thôi
Chất liệu không sáng bóng như tôi nghĩ và nhìn có khả năng sẽ tróc nhanh vì bề mặt chất liệu túi rất thô. 2 túi đi kèm nhỏ và mỏng.  
Nhìn chung là xấu  túi bé và ví không thể dùng được cũng không sao  nhưng túi to không bằng hàng hơn 100k ngoài vỉa hè
mui san pham qua hoi   giat roi ma van hoi kinh khủng
Giới thiệu sản phẩm như vậy nhưng khi nhận hàng là loại eco chỉ 1 lớp mỏng. Đơn vị bán đưa thông tin thiếu để lừa khách.
thất vọng khi chất liệu không như mong muốn vải dù kém chất  
Không như mình suy nghĩ k đc đẹp  ngăn đựng laptop k vừa vs loại 15.6 in :( Dây kéo dỏm  không vừa vai  đeo không thoải mái.
Một lúc ns 42cm lúc nói 38cm làm đựng laptop 15.6&quot; hk vừa
Phần bên dưới đế quạt rất bẩn như hàng đã qua sử dụng. 
quạt không chạy êm  có tiếng ồn 
Dùng sữa rửa mặt lên mụn quá trời 
balo dom lam  bi dut chi nhieu cho nua
Balo bung chỉ may  thật quá thất vọng!!
Gội nhiều gàu lắm
thất vọng
mới dùng kéo 1 lần là hư dây khóa cho ca 2 cái
Túi rất bẩn.  Làm từ nhựa gì mà rất hôi. Mùi hôi của nhựa tái chế.   Tôi không sử dụng dù chỉ một lần  thậm chí không dám để lại trong nhà vì sợ mùi hôi ảnh hưởng đến sức khỏe.
mỏng  xấu  mùi khó chịu  nhấc cái rách  khóa thì may chẳng kỹ toàn tuột hết khóa ra. đắt  
Tủi mỏng quá  không giống như trong hình
Hàng kém chất lượng  mua về đã hỏng khoá
Đây là sản phẩm mà tôi thấy thất vọng nhất  khi nhận được hàng mở ra thì 1 túi đã bị hỏng dây kéo + túi còn lại mới kéo thử cái hư luôn. Vì có 90 000 nên không đem đổi lại vì sợ mất thời gian ==&gt; bỏ thùng rác   Mua sản phẩm này tôi đã bị lừa rồi
Túi xấu quá  vải thì xấu đường may thì bị thưa màu thì nhờ nhờ. Túm lại là xấu k muốn dùng nữa chẳng nhẽ lại đem vứt đi thì k đành
Quá thất vọng so với hình ảnh trên mạng  chất lượng kém  bèo nhèo  túi có mùi khó chịu  ko dám dùng  tóm lại là &quot; Treo đầu dê bán thịt chó&quot;  Kết luận: KO BAO GIỜ MUA ĐỒ TRÊN MẠNG NỮA  CỨ PHẢI NGƯỜI THẬT VIỆC THẬT VỚI TIN ĐƯỢC.  Cảm thấy: MẤT LÒNG TIN
mỏng  đắt   thất vọng
Hang ko dung chat luong nhu ky vong. Qua xau  chat luong kem
Quá thất vọng. Thủng  hỏng khóa...phát hiện ra khi giặt lần đầu trước khi sd  mỏng  dễ rách  không di chuyển được.
Thất vọng hoàn toàn!   Túi thực tế vải rất là xấu  mỏng  không giống với trên hình  Đựng đồ thì vẫn được nhưng không thể di chuyển chỗ khác vì quá mỏng  
Quá thất vọng
chất quá xấu  ko giống hình  ko dùng dc vẫn để nguyên luôn 
chất liệu vải chưa tốt lắm.
quá tệ............................
Mỏng quá
dây kéo của túi tệ wa
Qúa mỏng  ko giống trong hình  cho đồ vào ko còn dáng túi. Dùng bịch ni long còn hơn.  
Nhìn hình trên trang web đẹp nhưng nhận hàng thấy chất liệu túi xấu  túi có mùi khó chịu
Chất liệu quá dỏm..không giống hình..thất vọng..chắc từ nay ko mua hàng lazada nữa..lần này lần thứ 2 không hài lòng rồi.
Chất liệu quá rởm  mỏng như túi nilon  nhét đồ mạnh tay chỉ sợ rách. Mùi khó chịu. Là lần đầu tiên và sẽ không bao giờ mua hàng qua Lazada nữa.
Túi mỏng  dây kéo dở
Hàng không như hình tren site
Hàng quá rởm xo với hình thất vọng tràn trề  cạch luôn không sứng đáng với đồng tiền khách hàng bỏ ra mua.
Không đúng mẫu  hình ảnh chỉ mang tính minh họa  lừa người tiêu dùng
Xau qua tui mong lam
 . vải cũ  mỏng hôi. còn thua bỏ vào bao bóng 
Thất vọng quá ko đúng với mẫu giới thiệu may mà mới đăng ký mới mua 1 bộ
Cực kì tệ  khuyên đừng nên mua  mua về thấy khá bủng beo  không đứng được thành khối hình chữ nhật như trong hình đâu. Chất liệu quá dỏm.  
Túi nhanh hỏng quá. Coi lại chất lượng.
Túi mỏng  màu không đẹp mắt
Thất vọng về chất lượng sản phẩm  - Vài không dệt mỏng  - Màu cũ  - Mùi hôi khó chịu.  Nhìn khác hẳn với trên hình.
Túi rất mỏng  rất dễ bị rách
Túi quá to  mỏng và mềm  nguyên liệu sản xuất mùi rất sợ  giặt túi phai nhanh  mầu vải nhạt  nhìn rất cũ. Nói chung là thất vọng.
nhìn hình ảo gê  trong hình nhìn đẹp  cứng  ở ngoài mềm èo như cái đống bùi nhùi. ship tới 30k  thật ko thể tin nổi
Bộ nồi này nắp không vừa  bị kênh. Cả nồi nhỏ và lớn đều bị kênh nắp 
sao lân này giá bộ nồi này cao thế.. trước 799.999 đ bộ 2 nồi 1.5 l và 3 l giờ đắt thế??? 
sản phẩm mua về không sử dụng được. Đã gửi trả lại yêu cầu lazada kiểm tra nhưng vẫn chưa có phản hồi. Hi vọng lazada bán sản phẩm đúng như giới thiệu
chuyen la minh dat mua tivi .ngay18/04/2016.vao hai ngau sau minh duok buu dien goi den nhan hak .minh wa xok.khi kiem tra hang thi buu dien ko cho xem .phai dua du tien roi moi ok xem.nhung khi dem ve va mo ra bang hoang rang ti vi xem duok nhung man hinh thi mau hoi nhoa.cai dang noi la ko co chan de ma lap vao tivi.goi den lazada thi tu van thi vong vo tam quok .tom lai tivi minh mua ve ko co de chan ti vi .jo biet de dau xem hi 
lần này mua bếp này về nấu lâu sôi  và chẳng hiểu sao hơn 1 tháng là hết 1 bình ga
Bếp cứ phải bật đi bật lại 2 lần mới lên lửa được
Mâm lửa dùng sau 2 tháng đã bị nứt. Chế độ hâm nóng không ổn định.
Sản phẩm đẹp về hình thức  nhưng ngọn lửa quá nhỏ  nhiệt tỏa ra quá ít  đun nấu quá ức chế  tiết kiệm gas thì chưa biết  chán.
nhìn thực tế ko như hình quảng cáo trên mạng
moi xai duoc 1 thang thi 1 ben bep bi rách mang hong ngoai lua phut phut rat so    
Mình nhận hàng và lắp đặt sử dụng từ ngày 30/01/2016  nhưng đến nay 1 bên bếp nấu bị đen nồi. Ngọn lửa không đều.
Thấy mọi người nhận xét hay  m mua một cái đúng  dùng được 2 tháng thì một bếp không còn đó nữa mà chạy với ngọn lửa rất lớn  giờ bắt thì không đốt cháy đc gà nữa. 1 bếp giờ vẫn chưa thấy gì...
tệ
Toi da va dang su dung  ngon lua ko giong bep dien hong ngoai  lua cao  khoi den noi nhu xai cui ....chan lam
Bếp không tốt. Nấu một tuần là bị rách màng lỗ hồng ngoại làm gas phù phù phập phập không thế nấu đc. Nên bỏ sản phẩm khỏi gian hàng sau này doanh nghiệp mấy uy tín về chất lượng sản phẩm
về dùng hôm trước hôm sau nứt mặt đốt. của rẻ của ôi
dùng được mấy tháng thì bị hiện tượng: một bên có ngọn lửa màu đỏ và gây đen nồi do có muội than ở đáy nồi.   
Dùng nóng quá pị kêu to nên bị vỡ chỗ đốt xì ga 
Chất lượng bếp ở mức độ trung bình  tiền nào của ấy  vật liệu làm bếp mỏng  kết cấu lỏng lẻo  tâm bếp lệch so với vòng kiềng  bếp mới đuea ra khỏi hộp đã bị sứt mất 1 tai giữ  có títt kiệm ga hơn nheng nhiệt tỏa ra ko bằng bếp thường... nói chung ko ưng lắm   dùng tạm thời thỳ đc còn lâu dài thỳ chia tay bếp này luôn
Thất vọng vì như bếp gas thường  kiềng rất trơn. 
Tôi mới dùng nhưng cảm thấy nó không được bền cho lắm. 
Mới sử dụng đã bị nứt 1 đầu đốt k sử dụng được .
Sử dụng chưa được 1 tháng thì bếp đã hỏng (lửa cháy rất bé mặc dù bình gas mới). Gọi điện cho bảo hành thì nói là tự điều chỉnh nhưng vẫn ko được. Quá thất vọng
Minh ở An Lão Hai Phòng mua một cái về dùng nhưng bép chỉ đánh lửa được một bên còn một bên muốn dùng phải dung bật lửa ga đẻ châm lửa minh thất vọng với sản phẩm nay quá./. 
sau 7 ngày sử dụng tôi hoàn toàn thất vọng về sản phẩm.  khi đun thì đáy nồi càng ngày càng đen và cháy  và còn hiện tượng thấm dầu mỡ xuống đáy nồi ( nồi inox   đun bếp cũ không sao).   
Mình mua tặng Mẹ nhân dịp 8/3  nhưng mới hôm kia Mẹ mình mới dùng  vậy mà bếp chỉ sử dụng được 1 bên  bên kia bật lên nó xì như sắp nổ. Mình kêu đổi lại thì Mẹ bảo đổi thì trong thời gian đợi đổi Mẹ dùng gì? Thế là phải kêu thợ sữa  mất 80k chẳng đáng bao nhiêu nhưng thất vọng với chất lượng của sản phẩm này quá.
Bếp trước có giá ~200k giờ đã lên ~500k
Ngọn lửa yếu. Chiên và nấu canh lâu  không ngon.
Các bạn mua nên chú ý kiểm tra nhé. cái của mình bị rò rỉ gas tại nút bật lửa (van điều chỉnh). ngày nào củng nghe mùi nhưng mình chủ quan ko kiểm tra cho đến khi hết gas mới té ngữa ( 1 bình gas 12kg xài bình thường hơn 2 tháng nhưng lần này mới được 1 tháng mấy ngày). mình phải lấy van của bếp cũ thay qua mới ok . hjc.... chắc do mình xui
- Tôi nễ phục bộ giao hàng bên lazada thật sự. Đặt hàng ngày 12/12 &gt; hôm nay chưa nhận được. Cứ nghĩ trong khu vực HCM giao hàng nhanh  đặt mua không mất công đi siêu thị  kết quả ngồi đợi dài cỗ.   Not you again
MÌnh không thích nhìn ngọn lửa đỏ rực như than ... eo  ôi kinh quá !  
thuc su mjh lo dung roi chu vs lai minh o xa ko bjet gjo bao hanh hay sua o dau. gj ma mua va dug dc hon 2tuan dun bep co hjen tuong nứt những đầu đốt và càng ngày càng to ra. và đun cũng lâu nữa. cho hỏi giờ mang đi bảo hành ở đâu đây????
Mình biết chị Gào qua fb. Qua những lần theo dõi  mình khá ấn tượng về văn phong của chị. Nhẹ nhàng  sâu lắng nhưng cũng triết lý và tinh tế. Vì vậy mình nuôi ý định tìm sách chị về đọc thử. Tác phẩm Hoa Linh Lan gây ấn tượng nhất là cái tên và bìa sách. Lúc đầu mình nghĩ truyện sẽ kể về số phận 1 nhân vật tên HLL hoặc ít nhất là 1 câu chuyện gắn liền với nó. Đọc xuyên suốt câu truyện  mình chỉ thấy hình ảnh HLL ở gần cuối truyện. Thật sự thì lúc đầu đọc mình đã nghĩ tác giả đặt tên sai với nội dung. Vì toàn bộ chỉ nói đến cuộc đời của 1 ng con trai tên Khánh. Rồi Linh Lan là tên 1 cô gái mà lúc đầu cậu Khánh này không có ấn tượng  sau 1 lần nói chuyện thì "cảm giác thân thuộc"  rồi mang lòng yêu. Nếu cô ấy là nhân vật nữ chính thì có thể nói là hơi mờ nhạt  không gây ấn tượng mạnh bằng cô nhân vật nữ thứ - Kat. Và chuyện tình của Khánh và Lan thì thật...nhàm đến mức hơi ảo quá (ý kiến của mình) Truyện nhẹ nhàng  không có cao trào. Đọc dễ hiểu vì thật sự truyện không có bí mật hay giấu giếm gì cả. Cũng không phải dạng triết lý cần suy nghĩ. Nói chung khá thất vọng về cuốn này và sự hâm mộ chị Gào có giảm chút. Nhưng mình nghĩ do mới viết nên có thể tay bút chị chưa sành sỏi. Mình cũng đã mua 1 tác phẩm khác của chị chung với quyển này. Hy vọng mình sẽ không phải tuột cảm xúc nữa.
Mua "Hoa Linh Lan" một phần vì bìa sách rất đẹp. Một phần cũng theo xu hướng mấy đứa bạn mình mua nhiều nên mình cũng mua thử xem hay thế nào. Thật sự làm tôi thất vọng và tiếc tiền quá. Bìa sách đẹp bao nhiêu  hấp dẫn bao nhiêu thì phần nội dung và tác giả diễn đạt nó ngược lại bấy nhiêu. Chắc có lẽ sau này khi mua những tác phẩm của Gào tôi sẽ xem xét lại thật kĩ  chứ không thể theo xu hướng như vậy được. Vừa mất tiền mà lại khi đọc sách lại "nuốt không trôi". Tệ thật :(
Sau khi dùng thử ở cửa hàng  tôi thấy cái giá này là quá cao so với chất lượng sản phẩm  tôi vào thử facebook thấy chậm  mà thương hiệu này cũng không gì là nổi tiếng  nếu có may ra là người đại diện  có nhiều máy giá ở tầm 2-3 triệu đáp ứng rất tốt và chạy mượt mà hơn máy này. Đó là một số trải nghiệm của tôi.
Mình có tham khảo giá tại nhiều nơi  Tiki bán giá thậm chí cao hơn cả giá của hãng. Nhưng vì đang có event nên giá tốt hơn chút do đó mình đặt mua. Song thời gian giao hàng của Tiki quá lâu. Mình đã từng mua nhiều sản phẩm của Lazada  thời gian giao hàng từ HCM ra HN mất 3-5 ngày trong khi Tiki mất tới 12 ngày để giao. Đều là hàng chính hãng nên mình không so sánh chất lượng. Nói chung chất lượng làm việc của Tiki cần xem lại.
So về giá  thì mua trên tiki vẫn rẻ hơn so mua ngoài nên mình đánh giá cao điều này. Nhưng thật sự  không biết sao khi mình chụp ảnh thì hình ảnh hiện khá tối  dù film cũ của mình lại rất sáng. Mình hơi thất vọng về hộp film này :(
Đồng hồ được cung cấp bởi công ty TsG. Mặt đồng hồ mỏng  sáng bóng  nhưng dây hơi dài  chốt khóa của dây màu hơi xỉn  có 1 vết hơi ố nhìn do đó sản phẩm không được trọn vẹn lắm. Cá nhân mình nhận thấy so chất lượng và giá bán thì giá có phần hơi đắt.
Mình đã mua sản phẩm này. Thực sự mình không thấy hài lòng lắm. Khi chuốt lên mi thì dầu dừa đọng lại trên mi  nhắm mắt lại thì lem ra xung quanh (có thể do mình mới dùng nên không biết cách chuốt) vs lại sau khi chuốt có cảm giác hơi ngứa. Mình chỉ chuốt lúc tối trước khi đi ngủ  mới dùng được 5 hôm nên chưa biết có làm mi dài và dày ra không!!!!
Sau gần 2 tháng dùng thì mình thấy mi không dài thêm nhưng có đậm hơn nữa trước. Điều mình không thích là khi dùng có cảm giác nặng mi  mình dùng lúc đi ngủ nên có hơi khó chịu. Hơn nữa là mình hay bị rụng mi sau khi xài  mình không chắc có phải là do sản phẩm hay không
Vòng hơi to và nhẹ nên khó lắc  cảm giác lắc cái vòng này chỉ để cho vui thôi chứ ko giảm mỡ đc. Màu sắc hơi china  như đồ chơi của trẻ con. Vì thế nên dù giá của nó có 59k thôi nhưng mình vẫn thấy tiếc đứt ruột :))
Mình đã mua màu sáng nhất mà nhuộm vẫn không lên màu  tóc vẫn đen bóng mượt ~.~ quá thất vọng. Mùi thuốc hắc thôi rồi luôn. Nhưng được cái xả sạch + dùng gói dưỡng thì không còn quá nặng mùi nữa. Hy vọng không hại tóc chứ bàn về nhuộm thì...thất bại hoàn toàn. :(
Cũng đã mua rất nhiều lần trên tiki nên cũng tin tưởng về giá cả cũng như chất lượng của sản phẩm. Lần này cũng vậy  vì tin tưởng nên mình đã không tìm hiểu kĩ về giá nên bị mua hớ giá trên tiki  trong khi thị trường chỉ 200k. Còn về chất lượng thì file chép khá nhanh  nhất là flim. Tuy nhiên phần mềm SecureAccess thì không sử dụng được  bên cạnh đó usb rất nóng sau một thời gian sử dụng nên mình đành cho 1 sao.
Mới nhận được hàng đặt được tối qua  rất bất ngờ vì các bạn giaohangnhanh làm việc cả buổi tối và ngày nghỉ  hàng được tiki đóng gói rất cẩn thận. Đơn hàng của mình có thêm sản phẩm này nên xin nhận xét về sản phẩm này 1 chút. Độ sáng của đèn hơi thất vọng vì sử dụng đèn LED trắng loại thường chứ không phải sử dụng LED siêu sáng  chỉ đủ chiếu sáng cho có thế chứ không sử dụng được nhiều  lúc mất điện sẽ chữa cháy được 1 chút  cơ mà dùng nến có khi tiện hơn. Chức năng đèn ngủ thì cũng tạm ổn nếu ở mức sáng đó  được cái bộ phận tản sáng khá chắc chắn  mặc dù chắc chả mấy khi dùng. Chắc sẽ mang cái này ra làm đồ chơi cho bé nhà mình vậy :)
Cầu đá được. Nhưng so với giá tiền thì chẳng đáng mua  vì trên thị trường hiện có rất nhiều hãng cầu dẻ mà đá vẫn thích. So chất lượng thì có thể nói là nhỉnh hơn mấy loại cầu CÁ SẤU 7k  nhưng giá tiền lại cách xa nhau quá !!!!
Bé nhà mình rất thích vẽ vời con cá  con mèo hay vẽ hoa... nên khi thấy tiki có bán thảm vẽ mình rất thích  mình định mua hẳn 2 cái liền nhưng lại thôi  thảm rất đơn giản  kích thước nhỏ vẽ bằng bút nước nhưng khi vẽ bút hơi xạo xạo  k trơn  nước lâu khô thì bé phải đợi khô mới có chỗ vẽ tiếp  nên nảy sinh việc bé không hứng thú nữa  hơn nữa mình thấy giá cả khá đắt so với 1 sản phẩm đơn giản như vậy.
Thất vọng quá  mình định mua tấm vẽ to 100x70. Vào tiki thấy có ghi rõ ràng kích thước 100x70 như vậy và đã đặt mua. Cuối cùng nhận được tấm vẽ kích thước nhỏ 70x50. Chỉ vì rẻ hơn một chút và tin tưởng tiki mà mình đã lầm. Nếu biết kích thước nhỏ như vậy thì mình đã bỏ thêm một chút để mua tấm vẽ lớn ở chỗ khác cho cháu nó vẽ thỏa thích rồi!
Khi mới nhận vợt khá ưng nhưng đến hôm nay sử dụng thì thất vọng vô cùng. Đánh 2 vợt vào nhau một phát gãy đôi luôn một cái =(( tiếc quá mới mua được mấy ngày  ôi giời ơi đôi gậy mới của tôi. Lại phải mua một cái khác để dùng.
Chiên thức ăn xong mà lấy ra  thấy giống như nướng thì đúng hơn. Thức ăn không được vàng ươm và phồng lên giống như trong hình ảnh quảng cáo  mà thức ăn như tôm  cá lại vẫn có màu trắng và đôi chỗ hơi cháy vàng là những viền vây xung quanh. Không chín vàng đều nên nhìn không giống chiên và không hấp dẫn lắm.
Nồi gì chống dính quá tệ  chiên cá thì dính tè le nát bét  thời gian sử dụng để phẩm vàng gấp 3 4 lần với thời gian hướng dẫn. Nói chung mình mua về để đó  chẳng biết chế biến được món gì cả  lúc nướng lại còn nghe mùi nhựa nồng nặc
Sau khi xem quảng cáo thì mình đã quyết định mua về dùng thử. Lần này thì tiki giao hàng rất lâu nên mình đã khá thất vọng về dịch vụ tiki trong lần này. Nhưng dù sao thì tiki cũng đã khắc phục. Còn về sản phẩm  mình mua với ý định vệ sinh lồng giặc. Đổ nguyên cả hũ vào rồi để nguyên cả ngày. Nhưng khá thắc mắc là cái này hoạt động hơn khi dùng chung với nước nóng nhưng máy giặc thì làm sao có nước nóng được cơ chứ nên cũng để nguyên với nước lạnh. Sau khi xã ra thì có những cặn bã đen thật nhưng không thật sự sạch hoàn toàn mà còn để lại bụi bẩn nhiều hơn trên áo quần sao những lần giặc sau mặc dù mình đã xã nước 5 lần.
mình thấy giá sản phẩm này cũng khã mềm  lại có quà tặng nữa nên mua về dùng xem sao. Da mình thoại loại da dầu  thoa kem lên thì thấy sáng trắng hẳn lên nhưng vài tiếng sau thì kem xuống màu và mặt bóng nhơn rồi.hơi buồn vì điều này
Lúc trước có dùng sữa rửa mặt của Pond's  cảm giác không thích lắm. Khi sản phẩm này ra thì thử dùng lại  cảm giác lại như xưa. Mặc dù kem che được khuyết điểm khá nhiều như thâm mụn  sẹo mụn ... nên cũng có một chút hài lòng. Nhưng sau khi dùng thì dầu ra cũng hơi nhiều  làm bóng loáng cái mặt  rất mất thẩm mĩ. Dùng một lần xong mình bỏ luôn
Mình mua máy này vào đợt tiki giảm giá còn 499k (cũng không phải rê so với 1 máy sinh tố). Ưu điểm của máy là thiết kế nhìn sang trọng  tuy nhiên máy chỉ có 1 cối nên không thể thay đổi được. Nhà mình của cuối tuần mới dùng để xay sinh tố cho cả nhà dùng tuy nhiên chỉ được khoảng 1 tháng thì tự nhiên bật lên máy bị khét rồi hỏng dù không để ướt và vệ sinh kỹ đợi khô ráo mới xay. Sau đó mình phải đóng thùng gửi Tiki bảo hành  ưu điểm là Tiki bảo hành không tính phí nhưng tốn tiền gửi bưu điện dù Tiki có ghi là được miễn phí giao hàng nhưng bên bưu điện vẫn thu (?) Giờ được nhận lại máy rồi  hy vọng máy xài êm không bị hư hỏng j nữa :(
Ngay từ lúc chưa phát hành cảm thấy có ấn tượng với bìa sách tôi đã chờ đợi để mua đến khi cầm được cuốn sách trên tay đọc vài mẫu chuyện trong ấy làm tôi khá thất vọng. Biết Gemi qua những câu chuyện trên báo HHT thật sự có ấn tượng và mong chờ sách của Gemi nhưng khi đọc sách tôi chưa cảm thấy được sự yêu thương đến cồn cào của nhân vật  hay sự khắc khoải dây dứt khi họ đành rời tay người họ yêu thương  nếu có tôi chỉ biết khi họ nói qua những lời thoại. Những câu chuyện buồn nhưng thật sự chưa đạt đến chữ "buồn" sự miêu tả nội tâm nhân vật chưa thật sự xoáy sâu vào họ để tôi có thể cảm được những nỗi buồn mà họ chất chứa. Cái dẫn dắt của một câu chuyện hay cái kết của nó không có sự lôi cuốn  đọc quyển sách tôi chỉ thấy một chữ "nhạt". Có lẽ đây là quyển sách đầu tay của Gemi nên còn nhiều thiếu sót  mong những quyển sách sau sẽ hay hơn nữa.
Mình đặt mua lịch để bàn làm quà sinh nhật cho bạn vì ấn tượng bởi thiết kế đẹp  bắt mắt. Tiki giao hàng nhanh  khi mở ra chất lượng giấy cứng cáp  màu sắc y hệt hình. Tuy nhiên  Tiki giao thiếu mất đế gỗ và mình bận việc nên 1 tuần sau mới gọi CSKH để hỏi và không được giải quyết vì đã quá thời hạn. Mình có hơi thất vọng vì không hề biết đến điều này và cũng không được nhân viên hướng dẫn đổi trả. Lịch này giờ mình không sử dụng được cũng không đem tặng được nữa. Mong Tiki phổ biến quy định này rõ hơn  tránh trường hợp như vậy nhé.
Mình mua máy này 1 năm trước  nhưng ko mua trên Tiki. Lúc đầu về máy dùng ổn  khá mạnh  nhất là cối xay khô (2 lưỡi). Nhu cầu mình xay hằng ngày nên dùng khá thường xuyên  mỗi lần xay khoảng 20' lại cho máy nghỉ vì máy rất nóng  thậm chí nghe mùi nhựa khét. Dùng được 1 tháng thì phần nhựa dưới cối (nơi khớp nối để đặt vào mô tơ quay) bị đứt rời  có lẽ do quá nóng :( Từ đó mình chỉ còn dùng được cối 4 lưỡi  cối này xay khá mịn nhưng ko mạnh bằng  và cũng rất nóng và khét mỗi lần dùng :(. Thêm nữa  khi xay thịt hay bị quấn chặt phần đáy cối  ko biết là do cách mình dùng hay do máy. Mình chưa thử chức năng ép vì thấy ko thích lắm.
Hôm nay mình vừa nhận nồi xong. Tuy nhiên  lúc nhận hàng không để ý là lòng nồi bị móp. Mình hay mua hàng của tiki nhưng những lần trước đều đóng gói cẩn thận và không có vấn đề gì nên mình rất hài lòng. Riêng lần này thì thật sự Thất vọng quá
Mình thấy hối hận vì mua điện thoại này. Mua về vừa mở máy đã thấy màn hình bị giật giật. Mình gửi lại cho tiki bảo hành thì gần 1 tháng sau mình mới nhận lại được máy khác  trong khi mình đang cần máy để dùng. Lần này màn hình không bị gì nhưng pin thì bị chai  xạc đầy xong dùng được 1 lúc máy đã báo pin yếu. Mình quyết định không gửi lại bảo hành nữa bởi thời gian xử lí quá lâu. Nếu các bạn có nhu cầu mua điện thoại smart thì nên cố thêm ít tiền nữa mua con tốt hơn  cái này gọi là tiền nào của nầy.hix.
Chất lượng phim thì không tệ tuy nhiên có 2 điểm: - Quay liên tục đc ~1 giờ à hết pin. Nếu bật màn hình nhiều thì pin hụt còn nhanh hơn nữa. - Không biết máy khác như nào  nhưng của mình dùng case chống nước gắn lên xe chạy đc 15p thì bắt đầu có hiện tượng hấp hơi vỏ case  che mờ ống kính máy quay do máy hoạt động quá nóng chênh lệch nhiệt độ so với bên ngoài.
Tham khảo trả lời thì hi vọng ít chức năng nhưng thời gian sử dụng lâu  nhưng sử dụng thì quá hụt hẫng về pin. Nếu sử dụng cho một hành trình đi chơi dài thì thật sự ko ổn. Camera 5M cho chất lượng video như vầy là được. Sử dụng lâu thêm xem hi vọng sẽ hài lòng hơn.
Chất lượng video chỉ ở mức trung bình (5 mpx)  đuôi avi của video rất khó xử lý bằng cách phần mềm chuyên dụng  pin quay video HD chỉ đc 45 phút  sạc pin qua cổng usb máy tính (theo sách hướng dẫn) rất hạn chế  nói chung là mình không thích lắm  trót mua rồi  mình mua là 567k giảm 10% mua qua app mobile  trả lại thì cảm thấy phiền! Mình định post video quay thử nhưng xử lý video quá khó  nên chán ko muốn đưa lên  đôi lời cảm nhận! (hatncctl@gmail.com)
Mình mua máy này vì thấy thiết kế đẹp mà cũng đang cần tìm một chiếc điện thoại phổ thông để dùng song song smtph  nhưng mình không còn nhận ra Nokia của ngày nào  giao diện xấu  bố trí không thân thiện  rối mắt  khó sử dụng là những gì mình nhận được =.= có là đã xa rồi Nokia của ngày hôm qua
- Tiki dạo này giao hàng rất nhanh  ở Đà Nẵng mà chỉ sau 1 ngày là đã nhận được hàng. - Túi này thiết kế khá bất tiện: mặt trong của quai đeo làm bẳng vải nilon trơn láng nên nếu đeo ở 1 bên vai thì rất dễ bị tuột  thêm nữa thiết kế thêm hai quai xách là 
Mình mùa màu Beige và dù tóc mình đã có nền màu cũ là nâu  sau khi nhuộm cũng đẩy lên được tông đồng sáng. Thế nên nhuộm màu ash thì chắc không lên được đâu  trừ khi màu nền của bạn rất sáng. Có điều các bạn phải lưu ý là thuốc nhuộm rất ít nhé  tóc mình dày nhưng chỉ dài chấm vai mà 1 chai còn thấy hơi thiếu. các bạn tóc dài chút nên mua 2-3 chai mới yên tâm. Riêng với tóc mình thì mình thấy làm tóc bị xơ  khô sau nhuộm đó.
Tôi đã đọc rất nhiều truyện của chú Nguyễn Nhật Ánh. Những câu chuyện hóm hỉnh  hài hước  dí dỏm về tuổi học trò với những sự thay đổi  sự rung động mới mẻ trong tâm hồn. Những câu chuyện ấy rất thích hợp với tuổi teen  vui vẻ mà không nhàm chán. Đối với truyện này thì viết về một thế giới của những loài vật hết sức dễ thương. Nhưng có lẽ vì những ấn tượng của những truyện khác quá sâu sắc nên tôi lại thấy cuốn này không đặc sắc lắm. Hình ảnh chú cún tuy là dễ thương  đáng yêu thật nhưng những câu chuyện không đem lại cho tôi cảm giác thích thú như những quyển sách trước. :////
Sau khi đọc nhận xét của mọi người  mình quyết định mua máy ép này về  tuy nhiên mới sử dụng lần đầu máy rất rung lắc  mấy cái nút chân máy bị long ra  không ép được  phải có người giữ máy cho bớt rung mới ép được. Giờ máy bỏ xó rồi :(
Mình vừa mua ba lô BL62 thấy tốt mới mua thêm balô này  vì rẻ hơn nên mình cũng đoán là chất liệu vải sẽ mỏng hơn và không tốt bằng  nhưng thực tế cũng không được như mong muốn của mình. Vải mỏng  dây kéo chính khó kéo. Nếu chất lượng so với giá đã giảm thì còn được  chứ ba lô như thế này mà để giá gốc thì chắc chẳng ai mua.
Mình vừa nhận được hàng nên đây view luôn!!! Nhìn chung thì chất liêu của hãng Ronal thì khỏi phải chê  vài dù tốt  bền nhưng khi nhìn trên hình nó cứng cáp và đẹp làm sao khi nhận hàng mình thất vọng vô cùng!!! Đây là lần thứ 2 mình mua balo trên tiki  cái đầu tiên cũng là Ronal nó rất là bền và đẹp vừa nhìn là thích ngay. Còn cái này mình hơi thất vọng vì mua tặng sợ người ta cũng không thích!
Cân vài lần đầu còn chính xác. Sau thì cân toàn bị thiếu. Đã chỉnh lại kim chỉ số mà cũng vẫn rứa. Nói chung là mua cân mà cân sai thì thất vọng rồi. Không biết có phải đợt mình mua lúc giảm giá nên nhà cung cấp giao cho cân bị lỗi ko nữa
Nhược điểm lớn nhất sản phẩm cân nhiều lần  mỗi lần cho một kết quả khác. Mình cũng thấy hơi thất vọng. Về phần chỗ hiển thị số cân  rất khó nhìn. Sản phẩm hơi nhỏ. Phải chỉnh lại độ lệch nhiều lần. Ưu điểm: Sản phẩm nhìn ổn  có phần chống trượt khá tốt.
Đầu tiên mình đọc nhận xét trên tiki  ai ai cũng khen nên mình mới quyết định đặt mua cân Laica này (vì mình thấy trong BigC có bán các loại cân của VN mẫu mã cũng dễ thương mà có hơn 100 000 nhưng vẫn quyết định hoang 1 tí để chọn cân này) Tuy nhiên  khi mình nhận được cân  thấy cân đẹp mình cũng thích lắm. Nhưng sau khi chỉnh vạch cân đúng số 0  mình đứng lên cân thì cân bị sai hẳn 4kg. Mình sợ là do mình sút kg thật  nên có đi qua hàng xóm lấy cân khác về cân thử  thì đúng là cân Laica bị lệch thật. Mình đã gửi trả hàng cho Tiki tuy nhiên tiki kiểm tra bảo không bị lệch và có gọi điện báo mình. Mình thấy Tiki chăm sóc khá tốt. Mình có nói rằng: nếu không bị sai thì có thể do em chỉnh bị sao đó  nhờ anh chỉnh đúng lại giúp em để khi em nhận được em sử dụng nó không bị lệch nhiều nữa. Đến hôm qua mình nhận lại cân  mình cân vẫn bị lệch  mà vẫn lệch 4kg. Đó là sai số quá cao so với cân nặng thật của mình (mình khoảng 50 - 51kg) Mình đã quay Clip lại và gửi vào hòm thư hỗ trợ Tiki vào sáng hôm sau. Sau đó Tiki có gọi lại cho mình và nói rằng mình có quyền trả lại sản phẩm và yêu cầu hoàn tiền. Tuy nhiên mình yêu cầu Tiki gửi cho mình 1 email phản hồi về việc mình được trả lại sản phẩm và được hoàn lại tiền. Ngày 15/12 mình nhận được email của tiki  nhưng không rõ ràng. Đại loại Tiki bảo rằng sẽ lấy cân mới để đưa mình. Nhưng mình vừa đọc trên tiki có bạn vừa nhận được cân cũng thắc mắc về việc cái cân bị lệch 4-5kg. Mình không rõ đây là do cân Laica dỏm hay là mình xui trúng hàng dỏm nữa. Chứ mình nản rồi   không muốn lấy cái cấn này nữa. Về cái cân mình có nhận xét thế này: - Cân mẫu mã đẹp  nhưng nhẹ và có vẻ không chắc chắn lắm  cầm lên cứ thấy có gì bên trong cảm giác lắc lắc... - Cân đúng là hay bị lệch khỏi mốc số 0  cứ phải chỉnh hoài. Tuy nhiên lúc nào mình đứng lên cân cũng chỉnh lại đúng mốc số 0 để so với các cân khác - Mặt cân dễ dính bẩn và bụi - Và cân sai số quá nhiều ==> Tóm lại là mình rất thất vọng về cái cân này
Mình không hợp gu quyển này nên không thể nào đọc đến tận trang cuối nổi. Bìa rất đẹp nhưng nội dung không ấn tượng cho lắm. Những chia sẻ của tác giả về người phụ nữ khi yêu  chẳng hiểu sao mình cũng là phụ nữ mà không thấy đúng gì hết. Lối hành văn không hay  có cảm giác vẫn còn non nớt  thiếu chín chắn  chỗ thì lan man chỗ thì cụt ngủn  vừa lủng củng lại vừa rời rạc. Cảm xúc không đủ để đọng lại  nó chỉ hời hợt qua quýt trên bề mặt câu chữ thôi  còn không thấy có chiều sâu gì hết.
Có bạn nào đó bảo: Sơn Paris chỉ giỏi PR  lúc đó mới biết đến người này  rồi mua thử xem sao  cũng không bất ngờ lắm. Nội dung lãng xẹt  đọc xong một "cục chữ" thì cuối cùng chẳng có gì tồn tại lại. Được cái bìa đẹp  nhưng nó không tương xứng với nội dung. Tác giả hành văn rất kém  dồn ép nhiều từ uốn éo vào khiến cho nó chẳng ra thể thống gì. Mà hoa mĩ vào đọc rất lủng củng  chẳng thấy tí cảm xúc nào  liên tưởng tới một thằng bé loắt choắt chưa biết yêu là gì đi viết về nó như đúng rồi! Chỉ đọc được tầm 10 trang đầu  chỉ muốn lao đến chỗ nhà sách trả lại đòi tiền thôi.
Mình nhận được sách  bìa rất đẹp  notebook tặng kèm cũng rất xinh. Mở ra đọc liền 4 truyện (2 nữ  2 nam)  cảm thấy thất vọng so với phần giới thiệu sách ! Tác giả cố nhồi nhét quá nhiều từ ngữ hoa mỹ vào câu văn  tác giả hóa thân chưa thật đạt vào nhân vật nữ để bộc lộ cảm xúc của phái nữ khi yêu. Tác giả như cố thể hiện mình già dặn  kinh nghiệm  cao thượng trong tình yêu  tuy nhiên  nhiều nét non nớt  chín ép đã vượt ra ngoài. Nhiều câu văn  diễn biến chưa thật sự liền lạc (trong chuỗi tình huống của cùng 1 câu chuyện). Văn phong không thật sự cuốn hút (hoặc cũng có thể là mình không phù hợp với cách hành văn của tác giả trẻ này)  cảm thấy ngán khi xem cái mục lục dài sọc ! Đây là ý kiến của riêng mình ^^.....
Mình dùng hết lọ này r  da chỉ mềm mịn ra thôi chứ không thấy trắng. Một lọ to như vậy dùng cũng lâu dù mình thoa ngày 2 lần  kem có mùi thơm nhẹ nhưng lâu thấm  sáng mình thoa tối mình tắm vẫn có cảm giác là kem còn trên da :(.
Mình mua sản phẩm này làm văn phòng phẩm cho phòng  thay thế bút Thiên long loại ngòi nhỏ. Kết quả là các anh chị trong phòng đều không ưng  nói ngòi to  khó viết và chỉ thích hợp để ký. Với giá cả như trên  mình nghĩ các bạn nên mua loại bút khác sẽ dễ viết hơn.
Mình thấy mọi người đánh giá bút viết rất tốt nên cũng đã mua thử.Khi nhận được thì cũng hài lòng khi nhìn vào cách Tiki đóng gói và đưa thử một vài nét.Nhưng sau khi viết thử thì thật sự rất thất vọng.Ngòi bút quá to khiến nét không được thanh mảnh và làm trang giấy có chút trông bẩn hơn.Viết cây đầu được khoảng 1 trang đã mờ dần và tắc mực thử sang cây thứ 2 thì cũng không hề khá khẩm hơn chút nào.Nhưng đấy chỉ là ý kiến của cá nhân mình mình nghĩ cũng tùy vào tay và cách viết của mỗi người.Không hiểu sao mình thật sự rất kén bút như hồi bút nến viết cũng chưa thể hết mực 1 cây nào nếu không nói viết mực hết được có một chút đã bị tắc mực và không viết được nữa @@ Từ trước đến giờ loại bút gần như là duy nhất mình viết thấy trơn và hết được ống mực là cello.
Mua xài cho Ip4s với HTC  mặc dù kiểu dáng khá đẹp và nhỏ gọn tuy nhiên âm thanh chỉ ở mức bình thường  âm bass yếu và không có lực  âm chép nhiều nhưng không chắc. Noic chung lại là cũng khá thất vọng về thương hiệu này khi tai nghe chỉ ở mức khá
Sản phẩm dùng để xả stress rất tốt nhưng mình chưa thực sự hài lòng về chất liệu sản phẩm. Hàng mới khui ra đã thấy bề mặt không bằng phẳng mà có vài chỗ nhấp nhô (kiểu như được đắp thêm bột lên). Đường nét sơn cũng không sắc nét cho lắm
Tôi không phải là người mê đọc sách theo kiểu đi đâu cũng phải có cuốn sách bên mình hoặc về nhà phải vồ ngay cuốn sách. Tôi chỉ là một người muốn tìm hiểu vì vậy tôi tự tạo cho mình thói quen đọc sách bắt buộc. Nếu một cuốn sách cuốn hút người đọc thì sẽ hấp dẫn và tạo động lực cho người ta đọc tiếp từ trang này đến trang khác  còn cuốn sách này ngay từ chương đầu tiên tôi đã muốn lật đến chương cuối cùng để xem nhân vật có giải quyết được những khúc mắc không. Và trong quá trình đọc nó tôi thấy bất mãn đối với suy nghĩ của những người phụ nữ trong tiểu thuyết và muốn cho kết thúc thật nhanh câu chuyện ủy mị của họ. Nếu bạn là người mạnh mẽ  tôi nghĩ bạn không nên đọc cuốn sách này.
Vì đọc được quá nhiều comment khen ngợi nên mình mua một chai lớn về dùng và thất vọng: Về chất lượng: Mùi hương khá dễ chịu  nhưng sữa tắm gây khô  rít làm da  không hề có cảm giác mềm mượt. Bạn nào da khô sẽ không thể sử dụng được sản phẩm này. Về nguồn gốc xuất xứ: Đọc thương hiệu Purité by Prôvence  tôi cứ nghĩ đây là sản phẩm của một hãng mỹ phẩm Pháp đặt nhà máy sản xuất ở Việt Nam  hoặc một công ty Việt Nam mua bản quyền để sản xuất theo tiêu chuẩn của một hãng mỹ phẩm Pháp. Nhưng xem kỹ nhãn mác và trang web của Công ty thì thấy đây hoàn toàn là hàng sản xuất tại Việt Nam  không tìm thấy thông tin thể hiện nghiên cứu phát triển sản phẩm hoặc nhập nguyên liệu từ Prôvence  Pháp. Tóm lại là sản phẩm này dùng rất khô da  không "nuôi dưỡng làn da mềm mại" như ghi trên nhãn mác. Mình phải chuyển qua dùng làm gel rửa tay.
Thoạt đầu đọc thoáng qua tên sách mình nghĩ ngay đến câu chuyện cổ tích kinh điển " Người đẹp và quái vật". Cuốn sách này không khác bản gốc là bao  cũng giống motif  giống cả nhân vật. Câu chuyện này hao hao tái hiện lại câu chuyện cổ ở thời hiện đại. Bản thân mình  sau khi đọc sách từ một người bạn  bạn mình nó khen hay tít thò lò  còn mình lại thấy khá nhàm  có thể đoán được nội dung ngay sau vài trang cuối. Mỗi người có một gu cảm nhận sách khác nhau. Với riêng mình  cuốn sách không thật sự thú vị  lôi cuốn hay hồi hộp trong từng trang sách
Về hình thức thì bìa sách dù giữ nguyên bìa bản Anh nhưng mình thấy không đẹp  khổ sách vừa  giấy tốt  dịch ổn Về nội dung  mình thật sự thất vọng. Mặc dù biết truyện viết dựa trên Beauty and Beast nhưng cách viết của tác giả không thu hút mình  hơi nhàm chán. Đọc xong cả quyển  nói thật là không có gì đọng lại trong đầu mình hết. Có thể vì mình không thích dạng truyện viết dựa theo tác phẩm khác. Nói chung  mình nghĩ những bạn thích truyện cổ tích hiện đại thì có thể sẽ cảm được quyển sách này
Với kiểu ngoài bắt mắc cùng giá thành cực mềm  mình đã không đắn đo khi chọn mua Bình Giữ Nhiệt Carlmann Bes523 500ml. Đợt mua sản phẩm này Tiki giao hàng khá lâu  mình cứ nôn nóng mau mau cho có hàng. Lúc đầu khi mới dùng thử thấy thích lắm  bạn bè cũng mượn dùng thử. Nhưng 5 ngày sau thì bắt đầu xuất hiện những vết rỉ sét  bông trốc ở trong bình giữ nhiệt. Sản phẩm này không đúng với kì vọng của mình. Số tiền tuy mua sản phẩm này tuy rẻ nhưng nó cũng được mua bằng tiền chứ không tự nhiên có được. Bởi vậy khách quan mình thấy rất phí tiền khi mua em ấy  Đừng ham rẻ mà chuốc hoạ vào thân.
Yến này mình ăn thấy dở sao ấy. Nhất là vanila đường phèn. Mà sợi yến cũng khác với mấy cái yến trước mình sử dụng. Đựợc cái rẻ  hàm lượng yến cao nhưng chưa biết chất lượng sao. Chủ yếu mua về cho con ăn bồi bổ sức khoẻ.
Sản phẩm này mình thấy khó dùng  thân đèn yếu  mềm. Ánh sáng trắng vừa phải  không sáng lắm. Dùng để kẹp vào quyển sách thì vừa lỏng lẻo  ánh sáng tán không đều  đọc sách khá là khó chịu. Mọi người nên cân nhắc khi mua sản phẩm này.
Mình mua sản phẩm này vì thấy mọi người review  nhưng khi dùng mới thấy hơi bị cực. Mặc dù sau thời gian ngâm thì thấy có vết bẩn nổi lên rồi  sau đó cứ nghĩ là bấm 1 lần giặt bình thường sẽ sạch bong kin kít nhưng mà không ngờ là cái đống bẩn đó lại kết thành 1 khối và không cách gì thoát đi được vì ai xài máy giặt cũng biết lồng giặt chỉ có những cái lỗ nhỏ li ti thôi chứ ko có cái nào to để thoát hết mấy cục bẩn đó  mình bấm máy giặt 3 lần mà vẫn không sạch được nên cuối cùng phải dùng biện pháp lấy đồ cạy ra rồi lấy máy hút bụi hút cho hết  nhưng vẫn chưa sạch hoàn toàn nữa  không biết tẩy kiểu gì mà mình vừa tốn nước  vừa cực thân nữa
Mình nhận sản phẩm về chơi thử nhưng không vừa ý vì các khúc gỗ không đều nhau  không thẳng  nên khi xếp lên chơi đã bị lệch và trượt ra khỏi khối. Hơn nữa các khối gỗ cũng nặng nhẹ không đều. Những điều này làm giảm bớt hứng thú khi chơi. Được mỗi điều là Tiki giao hàng nhanh và cẩn thận thôi!
Thất vọng khi sử dụng thảm. Mình mới tập được 1 tuần rồi mua thảm  động tác đơn giản  nhưng thảm thì mình dùng đúng một lần không biết xử lý như thế nào. Thảm tuy không có mùi quá nặng như các bạn trước than phiền  nhưng lún  chỉ cần đặt tay rồi nhấc tay lên là thấy nguyên cả bàn tay  cực kì trơn; mình không bị bệnh đổ mồ hôi ở tay và chân  vậy mà khi động tác hít đất đơn giản mà chân và tay đều bị trượt  không làm những động tác khác được. Mình đành tìm mua thêm khăn lót thảm hơn cả tiền mua thảm. Lúc này mới gọi là tạm ổn. Bạn nào mà có ý định mua thảm này thì nên mua thêm khăn trải thảm  ko thì mua lun thảm tốt bạn à. Dù có rẻ thật  nhưng mà không dùng được  bỏ cả gần 200k (thảm + bao). Nhưng mà vẫn cho 2 sao vì đóng gói tốt của Tiki.
Mình vốn ít đọc truyện ngôn tình vì diễn biến câu chuyện thường na ná nhau  gặp gỡ (dù mới gặp hay gặp lại) rồi nảy sinh tình cảm - yêu nhau - sóng gió và cuối cùng là cái kết. Tuy nhiên  không cưỡng nổi đợt giảm giá đến 80% nên mình đã mua Dấu mộng. Kết quả là vô cùng thất vọng khi đọc cuốn này. Không biết có phải mình hay đọc sách nhẹ hay không mà cầm Dấu mộng mình đặc biệt ấn tượng về sức nặng của nó. Cầm đọc mà trĩu tay luôn. Ngay những trang đầu mình đã thấy lỗi chính tả  đọc đến trang 40 thì thực sự sốc vì trong bằng đó trang đã có đến 8 lỗi chính tả xuất hiện. Mình thực sự không thể đọc tiếp. Sau này có đọc lướt lại thì thấy nội dung câu chuyện cũng không có gì đặc sắc cho lắm. Một vài điểm cộng dành cho cuốn sách là mình khá thích bìa cũng như chữ in rất rõ.
Ban đầu mua về thì khá ưng ý. Mình đem phơi nắng hai hôm là đỡ hết mùi nhựa. Độ đàn hồi cũng không được tốt lắm nhưng nghiệp dư như mình thì cũng không quá ảnh hưởng  thấy ổn. Nhưng mà xái một thoìe gian thì tự nhiên bây giờ nhiều chỗ nó bị tróc ra  mà mònh xài cũng không lâu lắm đâu mới 1_2 tháng thôi  khá thất vọng vì nó cũng đâu rẻ lắm đâu  như học sinh như mình là cũng khó rồi.
Mình mua Kem Nhuộm Tóc Syoss này cho mẹ vào dịp tết  màu nâu sáng  tuy nhiên màu không lên được tí nào cả dù ra tiệm hẳn hoi.Hơi thất vọng một tí  mùi thuốc thì hơi hắc..Có lẽ mình sẽ chọn nhãn hiệu khác.Điểm cộng là bao bì bắt mắt và Tiki giao hàng gói rất cẩn thận.
Đồng hồ này rất to so với tay của nữ giới  chắc chỉ phù hợp với người nào mập  cổ tay to. Đường kính mặt đồng hồ là 39 mm. Màu sắc  hình dáng giống y như trong hình  chỉ có điều là quá to. Mình đã từng mua và phải trả lại và mất phí 10%.
Công nhận là tiki có những sản phẩm rất tốt  nhưng riêng sản phẩm này không phù hợp da mình. Sau khi xài thì thấy da căng bóng  mịn màng ra hẳn  nhưng da mặt mình bị đen đi  bật hẳn ra so với ngừoi luôn. Không rõ là do mình bị ăn nắng hay vì k hợp da  trong khi vẫn che chắn như bình thường. Mình mới xài có đc hơn 1 tuần vẫn còn rất nhiều mà không biết nên làm gì với nó nữa.
Mình xin được hỏi các bạn đã xài qua sản phẩm này có bị tình trạng nổi mụn bọc chưa ạ? Vì mình xức qua 2 ngày nổi mụn nhiều luôn  không biết do serum không hợp hay nguyên nhân khác mà 2 ngày sau mới nổi mụn. mình muốn hỏi thăm có bạn nào đã bị như vậy rồi tiếp tục xài mà thấy có hiệu quả không thì mình sẽ tiếp tục sử dụng luôn  chứ nếu không chắc mình phải ngưng. Sản phẩm có mùi thơm thích quá mà tiếc ghê...
Mình mua 02 bộ cây lau nhà loại này. Mới dùng thử 01 bộ thôi  nhưng mà thấy chất lượng không tốt nhưng quảng cáo. Lồng vắt nước không sạch  mình ấn mãi mà giẻ lau vẫn còn nhiều nước. Khi vắt nước  thùng lau nhà cứ chạy tới chạy lui làm mình khó sử dụng
Nói là viết lên được khăn  ao  mũ  giày .. nhưng không phải vậy đâu. Mua bút màu xám vẽ lên cặp tím than mà chả thấy màu gì  vẽ lên giày Converse cũng chả được một thời gian sau thì nhìn như vết bẩn trên giày còn bị nhem nữa chứ  các bạn nên nghĩ kĩ trước khi mua nhé!
Đây là combo 5 cái mà Tiki giao hàng hết 3 cái màu trắng  2 cái màu đỏ  vẫn biết là Tiki đã ghi "giao màu ngẫu nhiên" nhưng mình ko hài lòng với cách giao này  chẳng lẽ nhà sản xuất chỉ làm ra mỗi màu trắng và đỏ ??? Đổi hàng thì phiền phức. Tiki nên có thêm ô lựa chọn để khách hàng chọn màu. Về chất lượng sản phẩm thì thun mềm  thoải mái  không phiền hà gì với chất lượng sản phẩm cả.
đây không phải là lần đầu mình mua hàng ở tiki nhưng là lần đầu mua hàng ở mảng thời trang. lần đầu nhìn thấy sản phẩm đã thấy thất vọng trong 5 quần chíp thì đã có 3 cái màu trắng còn 2 cái màu hồng  mua về mấy hôm rùi nhưng nhìn buồn chẳng muốn động.
Vì mình cần mua 1 cây son gấp và lúc trước mình cũng từng sử dụng 1 sản phẩm son hiệu mi ra rồi nên mình mới quyết định mua cây son này. Khi nhận được sản phẩm và nhìn vẻ bân ngoài thì mình khá là hài lòng  Mình mua màu 105 và khi mình sử dụng thì thất vọng lắm! màu lên không tươi như mình nghĩ và mình còn có cảm giác môi bị thâm nữa. với lại sau khi thoa son mình không thấy che đi các nếp nhăn như trên phần giới thiệu sản phẩm! Có 1 điều mình rất bức xúc là trong quá trình lựa mua sản phẩm mình có để ý 1 vài loại son khác và có một số thắc mắc nên đã đặt câu hỏi về sản phẩm đó gửi đến tiki và khá là bất ngờ vì mình không nhận được 1 hồi đáp nào của tiki cả. Mình rất mong tiki có thể quan tâm và lắng nghe ý kiến của khách hàng!
mình cảm thấy không hài lòng lắm với sản phẩm này vì nó làm mình đau. Hồi đó giờ tẩy da chết bằng bọt biển nhiều rồi  nhưng phải nó chưa có sản phẩm nào làm mình cảm thấy đau như cái này. Mình thấy trên bao bì ghi là làm từ sợi tự nhiên nhưng sao như là làm bằng nhựa ấy. Xài xong thì chỉ thấy đau rát và không dám xài nữa vì sợ nó bào mòn da mình quá. So với các loại bông bọt biển khác của Mira được bán trên Tiki thì mình thấy nó mắc hơn khoảng mười ngàn  bởi vì cái này có phần để cho ngón tay vào khi sử dụng  điều này mình thấy không cần thiết. Nói chung là không tốt tí nào
Máy Oppo Mirro 5 chỉ được cái vẻ bên ngoài. Tôi công nhận Oppo rất đầu tư về khâu thiết kế. Tôi cũng rất thích các thiết kế rất đẹp và độc đáo của Oppo. Nhưng mua điện thoại về chỉ để ngắm ? Hiệu năng máy yếu  ram ít  quản lí đa nhiệm chưa tốt. Sử dụng lâu máy chạy chậm. Giá Oppo đưa ra rất cao đối với sản phẩm tầm trung này.
Mình mua chuột gần được 1 tháng   xài không có làm rớt hay va chạm mạnh gì mà hôm nay gắn chuột vào laptop chuột không hoạt động tưởng máy hư chứ không phải chuột đem ra gắn chuột khác vào laptop xài được còn chuột thì gắn vào 3 máy ở tiệm đều không hoạt động . Sản phẩm lúc đầu nhận về khi gỡ hộp thì có dấu hiệu rách bao trong hộp   ở dưới chuột mấy cái chân đế có dấu hiệu xước như đã sử dụng rồi   mà mình cũng ko yêu cầu đổi chuột khác vì nghĩ xài tốt là ok rồi   nhưng tới hôm nay thật thất vọng . Giờ phải đóng hộp đem ra bưu điện để gửi về bảo hành   trong khi giờ mình ko có chuột để sử dụng trong việc học   giải trí mà bảo hành tới 14 > gần 1 tháng đành phải bỏ tiền ra mua chuột khác để sử dụng . Thật thất vọng khi tin tưởng mua hàng điện tử lần đầu tại Tiki .
Thiết bị này mẫu mã đẹp  gọn  dễ sử dụng. Tuy nhiên đối với những máy đang sử dụng Mac OS song song với Windows thì khả năng kết nối và tương thích kém. 1. Kết nối với Mac OS dễ dàng  nhanh chóng  xài tốt 2. Kết nối với Windows: phải ngắt kết nối bên Windows  vào Mac OS xóa file com.bluetooth rồi mới qua Windows kết nối mới được. Đôi khi xảy ra hiện tượng chuột bị khực  di chuyển cực kỳ chậm  có độ trễ lớn. Thiết bị không có khả năng nhớ kết nối đến 2 thiết bị khác.
Ưu điểm: Hình thức nhỏ  gọn. Tốc độ sao chép khá nhanh. Nhược điểm: Dùng không cẩn thận sẽ dễ bị sốc điện -> tạch :3 Buồn cười 1 nỗi là hỏng đầu đọc USB nhưng đầu Micro USB cắm vào con Asus Zenfone 5 của mình vẫn hiện @@ Phần nhựa lòi ra để đẩy ko được chắc chắn cho lắm  dễ bị tụt nếu đẩy mạnh tay..
Mới đầu nhìn vẻ bề ngoài của tai nghe thì thích lắm nhé  thấy giới thiệu ưu điểm quá chừng lại có mic nữa. Nhưng khi mình nhận được sản phẩm rồi thì thấy: sản phẩm tuy có mic nhưng không dùng được  cứ như cái nút nó bị đơ vậy đó. Mình có điện thoại lên tổng đài tiki được gặp chuyên viên tư vấn tử tế lắm nhá  nhưng vẫn vô ích  có mic cũng như không có mic vậy đó. Lúc mình mua đã giảm giá rồi còn 350k thấy khá đắt và rất hối hận khi mua sản phẩm này
Dùng được hai hôm thì tắc mực  đến giờ thì không ra mực nữa luôn. Hoặc có thể là do mình mua phải bút đểu nên thế. Vì thấy các bạn khen quá trời nên mới mua thử. Dịch vụ giao hàng rất tốt nên mới cho hai sao đó!
Hộp kem dưỡng không đc đóng gói  bao bì như kiểu hàng mới  cảm giác như bị mở ra sử dụng rồi vậy. Đề nghị tiki sau này làm ăn đàng hoàng hơn chút. Đừng để những chuyện như này xảy ra nữa  dễ mất uy tín  mất lòng tin của khách hàng!
Mình rất thích dùng Vichy nên khi thấy giảm liền mua ngay. Nhưng cảm thấy rất thất vọng khi nhận được sản phẩm từ Tiki. Đóng gói tệ  hộp sản phẩm thì bóp mép  2 trong 3 sản phẩm đã bị bóc bao bì  sản phẩm bị trầy xước  ngày sản xuất từ 07/2014. Cảm giác như đem hàng tồn kho ra sale vậy.
Nói thật là mình rất rất rất thất vọng khi đọc xong quyển này. Mình đã biết đến c Gào từ rất lâu rồi  vẫn thường xuyên dõi theo chị trên trang cá nhân trên Facebook  những lời tâm sự về đời sống thường ngày của chị khiến minh luôn muốn đọc được nhiều hơn những những dòng tâm sự ấy  đồng thời mình thấy có rất nhiều nhận xét tốt về cuốn sách. Nhưng khi mua Hoa Linh Lan mình lại rất rất thất vọng. Theo cá nhân mình  câu chuyện khá nhàm chán  không đặc sặc và hay như mong đợi. Có thể một phần là do mình không hợp với kiểu chuyện này. Nhìn chung là ngoài phần nội dung ra thì quyển sách được chăm chút khá cẩn thận  ngay từ bìa cuốn truyện đã khiến cho người ta thích mê.
Gào trong thế giới mạng không quá xuất sắc nhưng cũng đủ nổi tiếng qua các câu nói đanh thép có phần lạnh lùng qua facebook. Mình từng rất cuốn hút bởi những quyển sách trước của Gào như nhật kí son môi  Yêu anh bằng tất cả những gì em có  Mất anh bảo tất cả những thứ em cho..Nhưng cuốn sách đánh dấu sự trở lại này của Gào mình không còn thấy hấp dẫn nữa. Những câu chuyện viết rời rạc  suy nghĩ 1 chiều không rõ câu chuyện  khiến mình đọc xong vẫn không thể nhớ nổi ấn tượng gì của cuốn sách. Hãy cân nhắc trước khi mua nhé.
Câu chuyện có nội dung  có nhân vật  song nhân vật lẫn lộn không thể hiểu đâu là nhân vật chính. Nhân vật nữ chính Linh Lan quá sức mờ nhạt và nhàm chán. Bố cục theo cấu tứ khá chặt chẽ nhưng hơi thiếu phần logic. Nội dung lạ song cũng hơi bị nhảm. Theo hiểu biết của mình có rất nhiều người nghiện sex nhưng đến mức như Kat thì quả thật rất phi lí. Dù phương Tây có thoáng như thế nào thì làm gì có đứa con gái nào coi sex là cuộc sống của mình  sống chết vì sex. Có thoáng đến mấy sex cũng là vấn đề cá nhân hết sức nhạy cảm chả ai làm quá vấn đề đó như Kat đâu. Quá lố  thật sự quá lố. Có nhiều từ ngữ rất hay  nhưng nhiều câu hơi bị dở. Dài dòng phát nhàn chán. Đoạn văn sau sách hay bao nhiêu  hi vọng bao nhiêu bên trong thất vọng bấy nhiêu.
Cả cách viết và cách dịch của truyện đều không tốt  đọc gượng gạo và khiên cưỡng. Miêu tả tâm trạng và cảnh vật lúc nào cũng quá lố  giống như cố tình cho kịch tính mới chịu. Tính cách nhân vật nam nữ chính đều không chịu được  lúc thế này thế kia  giống như tác giả muốn nam nữ chính đều siêu cấp  nhưng để cho 2 người đến với nhau  phải thay đổi tính cách nữ chính xoèn xoẹt. Mình thích nữ chính mạnh mẽ  nhưng kiểu này y hệt như mì ăn liền  chỉ tả là "mạnh mẽ" chứ gặp tình huống với nam chính thì thay đổi 100%. Mình không đọc nổi hết truyện  nên ko biết sau đó có đỡ hơn không.
Đặt hàng từ hôm thứ 7 tuần trước tới giờ. Và hôm nay là ngày cuối giao hàng. Chờ đợi không giám đi đâu.. Cuối cùng đthoại hỏi thì chưa có hàng. Sao không thông báo là trễ ? Và nữa là phải đợi tới thứ 2 or thứ 3 tuần sao nữa mới giao được. Bùn cho tiki  nghe nhiều nhưng giờ mới bị là tiki giao hàng rất chậm. Mua hàng rẻ thật nhưng đợi hàng về thì gần 10 ngày. :((
Câu truyện mở đầu khá ấn tượng nhưng càng về cuối càng nhàm. Đọc không thấy gì mới lạ quay đi quẩn lại là chuyện tình giữa 2 người phụ nữ và 1 người đàn ông. Khi đọc còn tưởng đang đọc bản chị em của 'Tình yêu không có lỗi  lỗi ở bạn thân'. Cách viết về vấn đề báo chí  mạng xã hội làm liên tưởng đến cách viết của Nguyễn Ngọc Thạch chẳng biết tại sao nhưng thấy giống  Được cái bìa sách đẹp  ấn tượng. Hết. Ngoài ra không có ấn tượng gì  cũng chẳng còn gì để nói về tác phẩm.
Có lẽ mình đã đặt quá nhiều kì vọng vào cuốn sách này nên khi đọc xong mình thực sự cảm thấy hụt hẫng. cảm giác ức chế như đang xem "tình yêu không có lỗi  lỗi ở bạn thân" vậy. một câu chuyện nhưng dưới góc của ba nhân vật  mà mỗi nhân vật đều cách đánh giá   suy nghĩ khác nhau nên mạch truyện rất rối rắm  nhập nhằng và có nhiều đoạn rất vô lí. những rắc rối  xung đột giữa 3 nhân vật cũng không được giải quyết triệt để. tới tận cuối truyện mà 3 người vẫn mang trong mình những toan tính  hận thù riêng...biết thế đặt mua "a beautiful bad girl" cho rồi :(
Mình thấy có nhiều bạn nhận xét là trà ngon  riêng mình thì thấy không hợp. Như theo hướng dẫn thì khi uống nóng không cần thêm gì vào vẫn có thể uống được  tuy nhiên  mình đã phải thêm cả chanh+đường mà vị trà vẫn lơ lớ. Không ngon  uống gần hết thì còn bị bột trà dính vào  đắng đắng  sền sệt rất khó chịu. Tại vì mê cái ly thôi  từ nay không dám mua trà này nữa.
Lúc đầu mình thấy giá nó khá chát nên nghĩ rằng xài cũng tốt . Nhưng khi dùng của con bạn mới nhận ra rằng nó cũng bình thường   không tốt hơn mấy cọ kia là mấy . Về hình thức thì cũng đẹp   sơn bóng   nhìn ổn hơn loại khác   lông mềm   sử dụng cũng tàm tạm . Nhưng khi quệt màu thì không đều   màu lan không như ý
1 chiếc cọ vẽ nhỏ xíu mà giá 50k  đúng là một thứ xa xỉ với người không phải dân chuyên vẽ như mình :D Đầu tiên là cảm nhận về hình thức  cọ nhỏ thân gỗ được sơn bóng  tạo cảm giác nhìn rất sang chất lượng nhất là ở phần lông cọ  được làm chắc chắn  lông cọ rất là mềm  mượt. Tuy nhiên chính vì lông cọ quá mềm nên mình không thể nào vẽ những nét mảnh nhỏ được mặc dù đã chọn một chiếc cọ đầu nhọn :/ mà thậm chí khi tô màu cũng thấy khó không điều chỉnh theo ý muốn của mình được.Hơi tiếc với một chiếc cọ cao cấp như thế này
Mẫu mã của sản phẩm tốt  màu hồng dễ thương  nhỏ gọn và chạy bằng pin nên cầm vừa tay và an toàn. Tuy nhiên chức năng chính của sản phẩm là massage da mặt thì sản phẩm làm chưa tốt.Tích hợp 5 trong 1 nhưng đầu massage không êm lắm  khi dùng có cảm giác hơi đau nhẹ   không thật sự thoải mái.
máy may tuy gọn nhẹ  nhiều đường chỉ đẹp nhung khuyết điểm của máy là không may được vải thun  hơi thất vọng  có lẽ tiền nào của nấy thật  nhưng không may đuọc vải thun thì là khuyết điểm lớn rồi  mình có nhiều vải thun cần may mà máy không may được  không ăn chỉ  tiếc thật
Lúc trước đọc tản văn hơi nhiều  gần đây muốn chuyển qua trinh thám cho "đổi gió" tí. Nghe đâu Minh Nhật cho ra sách mới về thể loại này nên mình tính đặt mua trên Tiki nhưng cũng khá cẩn thận khi ra nhà sách xem thử vì thể loại này khá mới của tác giả :))) Qủa thật  cuốn sách khá nhàm  đọc lướt cỡ chục trang đầu giọng văn không có gì hấp dẫn  chỉ theo lối kể chuyện chứ chưa thật gay cấn theo đúng chất trinh thám  đọc qua vài trang giữa và cuối cũng vậy  chỉ là câu chuyện về chàng trai đi tìm người bạn gái cũ mất tích nhưng tác giả chưa gây ấn tượng cả về lời văn lẫn cốt truyện.
Ban đầu tôi bị ấn tượng bởi cái tên của quyển sách  ngay lúc muốn đọc một quyển như vậy nên đã mua về nhưng tôi hoàn toàn thất vọng  Sách chỉ nêu những triêt lí theo tôi thì nó khá là suông và lý thuyết  khó thuyết phục lòng người. Sách mỏng và chủ yếu là trích đoạn những câu nói có vẻ khá sáo rỗng. Theo tôi nếu bạn cần một quyển sách hay thuộc thể loại này nên đọc nhà giả kim  hay 7 quy tắc thịnh vượng và hạnh phúc của Jim Rohn  món quà của người lữ hành hoặc các sách của Adam Khoo thì thực tế hơn. Thật sự mình rất tiếc khi mua quyển này  chỉ đọc chưa được phân nửa đã cho vào tủ kiến rồi
Đã trải nghiệm và thấy máy chậm  cảm ứng ko nhạy và có độ trễ gây khó chịu và ức chế khi xài  chỉ được hình thức bên ngoài nhìn đẹp  chưa xứng đáng với số tiền bỏ ra  khá là thất vọng khi mong chờ sản phẩm ra mắt.
Mình cũng vừa mua cái nồi này  mình rất cân nhắc giữa các sản phẩm với nhau  thấy lazada ghi xuất xứ Việt nam nhưng vì tin tưởng Tiki  tiki có sản phẩm xuất xứ Thái Lan nên mình order luôn. Hơi thất vọng với Tiki nhé!lâu nay mình luôn ủng hộ và tin tưởng Tiki đó
Cuốn này được bán ở hôi sách với giá giảm mạnh chỉ còn một nửa  cơ mà đọc xong thì đúng là phải ngậm ngùi thốt lên “đúng là tiền nào của nấy”  truyện như viết cho trẻ con đọc vậy  vừa nhạt  vừa nhàm  vừa nhảm  vừa phi logic. Nữ chính đã không tài giỏi cũng thôi đi  đằng này đầu óc cô nàng cứ như người giời  trong truyện tình cảm thì mù mờ không biết bản thân yêu anh nào  dàn nam trong truyện thì quá nhiều  mĩ nam nhan nhản như mây và anh nào cũng yêu cô nữ chính không cần lý do  càng đọc càng thấy chả ra sao cả.
Sự thật thì từ khi nhìn thấy bìa sách  mình đã quyết định chạy đi mua ngay 2 tập về để đọc. Nói một cách tổng quát thì ngôn ngữ trong truyện khá dễ thương. Nhưng motip thì cũ quá. Vẫn là bạn nữ chính xuyên không  đùng một cái được 8 nam chính thích. Dàn mỹ nam thì hoàn hảo không tỳ vết  gia thế hoành tráng  nhan sắc ngời ngời vạn người mê. Còn nữ chính....thiết nghĩ nếu như nhan sắc của Thượng Quan Tình có thực sự đủ để làm xiêu lòng gần 10 nam chính thế kia thì tại sao trước đây không ai để ý đến nàng ấy? Theo mình  bạn tác giả còn quá non tay.
Mình là hủ nữ. và thể loại ngôn tình duy nhất mình đọc hiện giờ là xuyên không. truyện nào gắn mác xuyên không mình đều tìm hiểu. sau khi nhìn bìa và đọc giới thiệu truyện thì đã bỏ hơn 200 ngàn để mua. Và sau khi đọc thì quá thất vọng: quá nhiều nam chính và không biết ai là chính nhất  tình cảm của nữ chính thì không biết đường nào mà lần  thay đổi nhanh chóng  kết thúc nhưng không cảm nhận được tình yêu của Thượng Quan Tình với anh cả nhà Âu Dương  cách viết trẻ con thiếu logic  cũng không hiểu tại sao nữ chính có điểm gì tốt lại được nhiều anh vừa đẹp trai vừa tài giỏi yêu. Truyện thích hợp để giải trí khi buồn.
Thực sự truyện không được hay như phần giới thiệu. Thứ nhất là giọng văn cứng ngắc  nhiều chỗ hơi vô duyên  không biết là do người dịch hay do tác giả nữa. Thứ hai là không hiểu nổi tình cảm của nữ chính  yêu anh Yêu tinh kia nhanh và đơn giản quá  chỉ có một câu thừa nhận là yêu ảnh  thế là xong  không biết vì sao yêu nữa. Nhiều đoạn pha trò rất gượng  hài không thấy đâu  thấy cười không nổi. Lại thêm mô típ harem một dàn  quá trời anh theo đuổi nữ chính nữa.
Quyển sách này làm mình hơi thất vọng vì ấn tượng đầu với nó! Mình bị ấn tượng bởi thiết kế bìa nên quyết định đọc nó. Nhưng về nội dung thì phải nói thật là mình hơi thất vọng về nó. Cốt truyện không rõ ràng và có phần hơi nhàm chán. Tuyến nhân vật được xây dựng quá nhiều  tuy mỗi nhân vật là một nét riêng  một cá tính riêng nhưng vẫn không có nhân vật nam chính làm đại diện  làm nam chính trung tâm của truyện. Hơn nữa với những nam chính quá toàn vẹn thì nữ chính có phần hơi yếu thế  chưa tạo được ấn tượng cho mình! Một quyển sách chưa tạo được sự đặc sắc về nội dung và mặt hình tương - ngoài yếu tố gây cười và thiết kế bìa là điểm cộng! Mình đánh giá tác phẩm ở mức 2 sao cho bìa và tính hài hước của truyện!
Đọc truyện này  tôi cứ ngỡ như đang đọc một bộ "hậu cung Thượng Quan truyện" - một vợ tám chồng vậy =.=. Tình tiết truyện rối rắm  chồng chéo  ức chế khó tả. Giữa dàn nam chính nam phụ hoàn hảo không tì vết kia  nữ chính Thượng Quan Tình với đầu óc lơ mơ ngu ngơ  ngây ngây ngô ngô hồn nhiên quá mức cần thiết  suy nghĩ và hành xử như một kẻ ngốc  không có một tí nào gọi là “kiên định”  ngả bên nọ  nghiêng bên kia mà không biết cô ta thích ai. Truyện có tới tám chàng đẹp trai làm cho đầu óc tôi cứ xoay mòng mòng  nhân vật thì rõ nhiều mà ấn tượng để lại thì chẳng được bao nhiêu. Càng đọc càng thấy rối rắm tùm lum  đến giờ tôi vẫn không hiểu sao 8 anh chàng cứ lao vào cô nàng Thượng Quan Tình chẳng có gì đặc biệt kia  thật sự mệt mỏi và chán nản.
Đọc Phiêu du giang hồ xong mà tôi tức muốn hộc máu chả biết tác giả muốn truyền tải tới độc giả cái gì nữa . Lúc đầu khi quyết định đọc cuốn này là vì thấy bìa thiết kế khá dễ thương và đọc đoạn đầu cũng khá mới mẻ . Nhưng quả thật tác giả đã làm tôi thất vọng sau khi đọc xong . Có lẽ cái sai sót lớn nhất của truyện đó chính là xây dựng quá nhiều nhân vật . Điển hình ở đây là có quá nhiều nam chính đọc xong tập 1 rồi mà tôi vẫn còn chưa xác định được ai là chính ai là phụ . Mà anh nào anh nấy đều đẹp trai ngời ngời tài năng phong phú và tất cả đều phải lòng nữ chính . Phải nói tôi cảm thấy vô lý . Nữ chính đâu có tài giỏi hay xinh đẹp đến độ gặp vài lần anh nào cũng phải đổ gục . Nói chung truyện có nhiều tình tiết khá phi lý và thiếu muối
Lúc đầu đọc gặp tình tiết xuyên không thật sự mình rất thích  sau đó bỗng nhiên cô TQT thời cổ đại chết một cánh lãng nhách. Anh em nhà Âu Dương thì chấp nhận TQT mới một cách chớp nhoáng. Tình cảm của cô TQT này với 8 người con trai thì dở dở ương ương  lúc bảo thích người này  lúc lại bảo thích người kia  lúc thì trái tim rung động với người này  lúc thì lại thấy người kia thực hoàn hảo. Nếu không có tình tiết TQT bị trúng xuân dược  không biết cô nàng với 8 chàng trai này rốt cuộc chọn ai. Một dàn harem hoàn hảo không tỳ vết  cảm tưởng y như một loại ảo tưởng nào đó không hề có thật. Mặc dù ngôn tình là một loại ảo tưởng dành cho các cô nàng như mình  nhưng mà hai hay ba người gì đó thích là thấy cũng đủ  đây tới tận tám người mà người nào cũng hoàn hảo tựa nhau. Cuốn này đọc giết thời gian thì được  chứ nói tới tâm đắc thì thôi  cho mình xin.
Ban đầu mới mua mình thấy dùng rất thích vì không bị nhờn  mặt không bóng nhưng sau mấy lần sử dụng  da mặt mình nổi nhiều mụn. Dừng sử dụng là hết mụn. Chắc tại da mình là da hỗn hợp nên không hợp với sản phẩm này. Đành tìm kiếm sản phẩm khác ở tiki vậy
Sự trỗi dậy của Hàn Quốc và đặc biệt là các tập đoàn lớn của Hàn Quốc Hyundai  Samsung  LG. là điều mà rất nhiều người việt quan tâm. Tuy nhiên  tôi khá thất vọng với cách trình bày của cuốn sách. Tác giả không phân tích mạch lạc và khoa học để chỉ ra con đường thành công của ba ông trùm Chung Ju-yung  Lee Byung-chul  Koo In-hwoi . Lời văn mang tính khen ngợi chứ không lý giải...Các giai đoạn mang tính bước ngoặt trong cuộc đời của bộ ba xuất chúng cũng không được lý giải rõ ràng. Chủ yếu sử dụng các mỹ từ khen ngợi  chung chung như: tinh thần vượt khó  trực giác nhanh nhạy... Cuốn sách này chỉ có ý nghĩa cung cấp nội dung lịch sử hơn là phân tích lịch sử
Mình đọc review khá tốt nên cũng háo hức mua. Tuy nhiên khi dùng thử thì thấy không như mong đợi. Bôi lên mặt thì không thấy gì rõ rệt hết  không làm đều màu da như một số bạn nói  mới đầu còn thấy hơi rát rát nữa. Chắc là mình bị dị ứng  thôi sau này chắc để dành bôi chân tay thôi.
Lần đầu tiên mình dùng thử dòng kem chống nắng này. Mình không thích mùi này lắm (chắc do không hợp) tuy nhiên kem có độ dưỡng ẩm tốt. Mình làm công việc chạy đi chạy lại giữa nắng  gió biển hằng ngày nên có lẽ dùng kem này không đủ đô  chắc là mình lại quay về với sản phẩm quen thuộc ngày trước dù giá hơi chát
Bìa sách bắt mắt và phần quảng cáo của NXB cũng khá lôi cuốn  vậy nên có lẽ mình cảm thấy có đôi chút thất vọng khi đọc nội dung truyện. Theo cảm nhận của mình thì "Công tước của riêng em" khá... nhàm chán. Mình chưa đọc bản gốc (và cũng không mấy hứng thú đọc) nên theo quan điểm cá nhân thì không rõ do bản gốc hay do bản dịch mà nội dung khá lộn xộn và thiếu sức thuyết phục. Những đối thoại  câu chữ trong tác phẩm cũng không mấy thông minh và hoa mỹ như lẽ ra phải có (bởi tác phẩm được đặt trong bối cảnh xã hội thượng lưu xưa). Nói chung là  sau khi đọc hết thì "công tước của riêng em" chẳng đọng lại gì nhiều nhặt trong tâm trí mình cả.
Cuốn có thể đập vào mắt mình những hình vẽ trên tấm bìa sách nhưng nội dung chưa phong phú về thể loại   nhân vật chỉ lơ lửng giữa 2 nhân vật với nhau   không có sự độc lập về nhận diện cái đặc điểm của nhân vật chính   biểu cảm chưa cao   làm người đọc còn thấy nhàm chán   theo dõi lâu cũng không thấy được cái khả quan làm cuốn sách thú vị   điều mà tác giả chưa làm được là làm cho người đọc học được điều mới cần thiết .
Ôi chúa ơi.Mình đã thật thất vọng khi nhờ một người bạn đặt mua trên Tiki cho mình sản phẩm này.Cầm trên tay quyển sách lúc đầu mình cảm thấy rất thích vì bìa sách đẹp và có một chút gì đó lôi cuốn mình nhưng sau khi đọc thì mình không có cảm giác gì cả.Cứ tưởng như đây là một câu chuyện tình buồn nhưng thật chất ra nó chỉ gồm hai phần Lam và Lữ.Các tình tiết rời rạc nhau quá.Có cái đọc xong mà chả hiểu gì cả.Có nhiều chi tiết kì hoặt mình thắc mắc dữ lắm.Cách viết của tác giả còn hơi yếu chưa thuyết phục người đọc cho lắm.Nói chung bìa đẹp nhưng nội dung thì hoàn toàn trái ngược với ảnh bìa.Mình thật sự rất thất vọng!!!!!!!!!!!!!!
Thực sự mình không hiểu những bạn nào nhận xét là bộ này NXB Thời Đại dịch ổn luôn. Mình vừa mới mua bộ này và đọc  ngay truyện đầu tiên "Ngọn lửa bạc" đã thấy những lỗi dịch nhan nhản. Cụ thể là việc phiên âm tên và địa danh  chỗ thì để nguyên như Holmes  Watson  chỗ thì phiên âm ra Mô - rít  Đạt - bi ... Lại còn phiên âm một số chữ không hiểu được như dô - kề  rồi một số từ dùng như "hoàn bị" ... Chẳng lẽ vừa đọc lại vừa giở từ điển tiếng Việt ra để tìm hiểu thêm? Đã vậy  câu từ cứ như dịch thẳng từ Anh sang Việt  thiếu sự trau chuốt và sắp xếp đọc cho xuôi. Đọc hết truyện đầu mà mình cảm thấy dội. Đành rằng mua giảm giá 45%  nhưng sau khi thấy những lỗi như vậy  mình tiếc tiền kinh khủng. Vốn không định mua đâu vì thấy ở Việt Nam chưa có bản dịch Sherlock nào mà thực sự hay  nhưng sau khi đọc review của mấy bạn trên tiki mới quyết định mua. Không ngờ là quyết định sai lầm. Bó tay!
Trước khi mua cuốn sách này  mình cũng bỏ 1 chút thời gian để tìm hiểu  xem qua 1 vài review  đọc qua 1 vài nhận xét. Tình hình chung là có chê và cũng có khen. Nhưng mình vẫn quyết định mua vì mình rất kết những truyện ngắn teen của Mỹ. Nhưng kết quả là mình đã rất hối hận và không thể đọc hết cuốn sách: nội dung dàn trải  không có điểm nhấn; nói quá nhìu về cuộc sống xa hoa và những thú vui của con nhà giàu; không thấy văn phong dành cho teen  không hấp dẫn  không tạo cho người đọc cảm hứng .... Nói chung  mình không biết series phim này được làm như thế nào  có ăn khách không nhưng mình chỉ thấy series sách thì không đủ hấp dẫn mình rồi. Đây là cuốn đáng thất vọng nhất trong những cuốn về tuổi teen mà mình đã từng đọc qua.
Mình thấy bút thương hiệu Nhật Bản nên tin tưởng mua. Tuy nhiên mình không hài lòng chút nào. Bút này nếu ít dùng thì đầu nhỏ rất nhanh bị khô. Mỗi lần muốn viết thì phải lấy giấy ra quẹt đi quẹt lại mực mới chịu xuống. Mình mua bút màu xanh màu mực cũng không đẹp  màu rất tối. Bút viết lại không được êm. Nói chung thua hẳn cái bút Thiên Long cùng loại.
Đợt trước  cuốn Mê Thần Ký giảm giá khá mạnh  mình đọc thử nhận xét của mọi người thấy cũng ok nên quyết định mua. Nhận hàng thì thất vọng vô cùng luôn  bìa sách cũ  tem và gáy sách đều bong tróc. Mở sách ra đọc thì lại thất vọng thêm nữa. Nội dung khá dài dòng và nhàm chán. Cách xưng hô nhân vật cũng rất gượng gạo. Mình mua lâu rồi mà đến giờ vẫn mới chỉ đọc được 1/5 cuốn sách thôi. Chắc là mình chưa đọc phần trước của bộ Tam Mê Hệ Liệt nên mới thấy nhàm chán như vậy
Nói chung là mình đọc mà chẳng hiểu gì Văn phong tác giả như Cổ Long Kiểu kể chuyện trinh thám mà ậm à ậm ừ cho mọi người tha hồ suy đoán nhưng thật ra cũng không có gì để mà suy đoán hết Thất vọng vì mọi người cứ nói là hay nhất trong mấy phần Nhân vật cũng chưa được khắc hoạ rõ nét như mình mong muốn Nói thật là cố gắng lắm mình mới đọc được hết quyển này trong khi mình là người rất ham đọc Cái chết của Tử Duyệt cũng không nói lên điều gì Chắc ý tác giả là đời sống thật vô thường sao?
Vốn dĩ từ đầu tưởng là một áng văn huyền huyễn hiếm có  ai ngờ lại chỉ là hàng đạo nhái của Đại Phong  xấu hổ  khinh bỉ  tảy chay  phỉ nhổ! Nếu đủ khả năng viết văn  hãy tự viết lấy  đừng đạp lên công sức  lên mồ hôi  lên sự nhọc công nhọc sức của người khác để kiếm lợi bất chính. Nhân cách bỉ ổi  thì không xứng đáng đứng trong văn đàn #ĐườngThấtĐạoVăn #TamĐạoTamNhây Nói không với đạo văn  bảo vệ sự trong sáng của văn học! Cơ bản đã là fan Đại Phong từ lâu  đọc văn 7sugar cứ ngỡ đâu kiếm được thêm một tác giả tâm đắc mới  ai ngờ  thất vọng  thất vọng  cực kỳ thất vọng.
Khi nghe lời giới thiệu tôi cảm thấy rất thích thú với cốt chuyện  tình huống chuyện  nên đã đọc thử thật thất vọng là chuyện không giống như tôi tưởng tượng  phải nói khá khó hiểu   biết là tác giả muốn tạo sự độc đáo riêng của mình bằng cách viết riêng lẽ những hoạt động thường ngày của hai nhân vật chính  nhưng làm như vậy lại khiến một số người đọc khó tiêu hóa thậm chí gây buồn ngủ .Chỉ đọc một đến hai trang đầu tôi đã bỏ cuốn sách xuống thật sự quá nhàm chán.
Tiểu thuyết chưa được biết đến rộng rãi vì nó còn quá trẻ   nửa vời và nông cạn   viết quá nhạt nhẽo   người xem không cảm nhận được gì cả   người được mỗi cảm xúc chạy theo những nắm bắt lấy cái người nữ chính theo đuổi thì đến cuối truyện vẫn không nhận ra cái triết lý nằm ở đây là điều chính nào mà cứ lối dẫn nhàm chán đến cùng của câu truyện thiếu đi cái thực tế ảo giác còn thay đổi cái không khí như là nó muốn đi theo cái dài dòng .
Trước đây tôi vốn rất ít khi đọc tiểu thuyết VN đây có lẽ là một trong những tiểu thuyết VN hiếm hoi mà tôi tìm đọc thế nhưng cuối cùng nó lại khiến tôi cảm thấy thật sự thất vọng.Đọc từ đầu đến cuối ngoài những màn đùa bỡn trêu chọc rượt đuổi nhau của 2 nhân vật chính thì không hiểu tác giả đang nói đến nội dung câu truyện này là gì cả được 2/3 cuốn sách thì có vẻ giọng văn có phần bị "đuối sức" nhân vật thứ 3 xuất hiện càng không rõ ràng kì lạ hơn là từ đầu đến cuối nhân vật này yêu nhân vật nữ chính tha thiết mà không hiểu lí do là gì (??)!!Đến cuối truyện cách thắt nút cũng như giải quyết tình huống còn chưa thỏa đáng Khải Phong rút cuộc là người như thế nào và hơn hết là tình cảm của Chiết Quế thay đổi quá nhanh chóng khiến người đọc cảm giác hụt hơi.Đây thực sự là cuốn tiểu thuyết chỉ dừng ở mức độ giải trí.
Khi đang tập tành học vẽ bản đồ tư duy thì tôi tình cờ tìm được quyển sách này và đã mua nó . Khi bắt đầu đọc còn cảm thấy hứng thú bởi những sơ đồ tư duy mẫu   những ví dụ thực tế   những cách vẽ đơn giản ... Nhưng càng về sau thì càng làm tôi chán nản và thất vọng bởi sự sơ sài và quá trừu tượng của nó . Chỉ có lí thuyết và lí thuyết cũng những lời khẳng định suông . Sự nhàm cách của nó đã làm tôi bỏ dỡ giữa chừng   không thể đọc đến trang cuối . Nếu bạn muốn áp dụng bản đồ tư duy vào cuộc sống hàng ngày một cách hiệu quả   thì tôi nghĩ nên mua quyển Sơ đồ tư duy của Tony Buzan và Barry Buzan thì hơn .
khẩu trang Hy Nam giá khá mềm so với những loại khẩu trang bán trong nhà thuốc nếu tính tặng kèm theo một hộp. Thế nhưng  khẩu trang khá mỏng  đeo vào đi xe máy sẽ có cảm giác khít vào mặt do gió đạp vào  mồ hôi thấm qua dễ dàng gây khó thở.
Đây là sản phẩm toner đầu tiên mình dùng của nivea. Nhưng mình bị dị ứng sản phẩm này. Mình bị sưng  tấy đỏ  ngứa và rát huhu. Mình đang hối hận lắm đây. Không biết có nên vứt đi k. Vì dị ứng thế này  không cố dùng được Sữa rửa mặt cũng gây kích ứng nhẹ cho mình Chỉ có son dưỡng là đc. Thôi coi như 155k 1 thỏi son vậy huhu
Thấy mọi người nhận xét truyện hay nên tôi vào đọc thử nhưng đổi lại chỉ có thất vọng và cảm thấy nhạt nhẽo  chán nản. Điểm mạnh là cốt truyện tiến triển từ từ  hai nhân vật chính có tính cách hài hước theo phong cách riêng của mình nhưng điểm yếu thì không kể đâu cho hết. Thứ nhất  nếu xét về nhân vật Lâm Lung  bản thân tôi thấy cô ấy ban đầu khá dễ thương  nhưng càng đọc thì có phải là tác giả đang lý tưởng hoá trầm trọng không! Tôi chỉ thích cảm nhận nhân vật qua lời nói  cử chỉ  suy nghĩ nhưng tác giả lại "bộc lộ thẳng thắn" rằng Lâm Lung dễ thương  trong sáng  thông minh  sống dưới sự săn sóc bảo bọc của gia đình  tinh thông nhiều thứ cả cầm kì thi hoạ ...Thật không hiểu nổi sao cuộc đời cô ấy suôn sẻ thế nhỉ! Thứ hai  tác giả mô tả Lâm Lung là người mù đường đến nỗi không phân biệt được trái  phải ấy thế mà có sở thích đi du lịch mà thường chỉ một mình. Không thể tin được  sao mà nó vô lý thế! Nếu theo những gì tôi đọc được thì cô ấy thông minh có  dễ thương có nhưng lại ích kỉ  tiểu tiết. Thứ tư  có lẽ do tôi đọc nhiều ngôn tình Trung Quốc hay sao nhưng tôi cảm thấy  không riêng gì Mặc Ngư Tử  nhiều tác giả Trung Quốc có ý tuyên truyền lòng yêu nước một cách "thái quá"  bên cạnh đó luôn chê bai những nước khác mà nhiều nhất là Nhật Bản (ăn cắp  bắt chước này nọ). Tôi thấy không cần để những thứ này vào trong văn học đâu! Bản thân tôi đọc tác phẩm này cảm thấy thú vị trong mười mấy chương đầu  sau đó là đọc ráng cho xong nhưng cũng không nuốt nổi  đành kết thúc nó trong sự chán nản. Đây chỉ là nhận xét chủ quan của tôi nên mọi người thích cũng được mà không thích cũng chẳng sao. Thân ái!
Khi thấy sản phẩm này với giá 79k  mình mua ngay không chần chừ. Về chất lượng sản phẩm thì không phải bàn vì đây là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng. Đang hí ha hí hửng vì đã mua được sản phẩm giá rẻ thi tình cờ đi siêu thị Coop Extra thấy bộ đôi sản phẩn này bán có 77k. Mình không nghĩ sản phẩm online lại bán mắc hơn so với sản phẩm bên ngoài :-(
Cảm giác của mình sau khi đọc quyển này khá là thất vọng. Tình tiết ý nghĩa nhất trong suốt câu chuyện đó là nhân vật Lục Chi Phán thuở nhỏ  cô đã chấp nhận mọi điều uất ức  bất công  không hay xảy đến với mình một cách rất bình tĩnh. Như thể là điều gì đến thì sẽ phải đến  nên thay vì phải khổ sở  dằn vặt  thù hằn cuộc sống thì cô chọn cách chấp nhận  để sống một cuộc đời tĩnh lặng  an yên. Tuy nhiên không hiểu tác giả xây dựng những tình tiết kiểu như:tất cả bạn bè của Thiệu Minh đều dè bỉu  coi khinh nữ chính như thể cô đã gây ra tội lỗi tày đình. Rồi mọi người đều giấu nhẹm quá khứ của Thiệu Minh  sau đó cuối cùng lại quyết định nói tất cả! Đọc tới đoạn này thấy hụt hẫng thật??? Thiệu Minh là nhân vật mà  anh luôn tự chủ cuộc đời mình  thì không có lý gì anh không thể chấp nhận một quy luật đơn giản của cuộc sống là sinh-lão-bệnh-tử. Đáng lẽ ảnh phải là thủ phạm gây ra vụ tai nạn giết người  hoặc bị Lộ Chi Phán sắp đặt để gây ra cái chết của Tống Ngữ Vi  và cùng lúc ảnh bị vô sinh luôn. Xây dựng nhân vật Tống Ngữ Vi (giả) cũng vô cùng buồn cười. Một người khí chất  thuần khiết  thanh cao  không cần biết vì lý do gì phải rời xa Thiệu Minh  mà mới gặp lại đã vồn vã  kể lể bao nhiêu chuyện "anh có nhớ em không  em là... mình đã từng....." trong lần đầu gặp mặt thì thấy không ổn. Hoặc tác giả cố ý muốn cho độc giả nhận ra luôn đây là bản sao giả mạo chăng?? Cuối cùng  Đến đoạn Lộ Chi Phán bỏ nhà ra đi là bức xúc lên đến đỉnh điểm  mình bỏ không đọc nữa luôn.
Tôi đọc cuốn sách của tác giả vào những ngày rãnh rỗi thường lệ. Đâu đó trong những lời văn của tác giả  tôi chưa bao giờ nhận thấy được sự hay và thật tâm của người dành cho đất Sài Gòn của mình. Sài Gòn từ khi nào đã trở thành vốn từ hoa mỹ đến kì lạ ! Sài Gòn từ khi nào đã trở thành một thứ gì đó mà con người ta chưa bao giờ định hình nỗi nó. Những lời văn của ông  tôi dường như nghĩ rằng Sài Gòn là một mảnh đất tôi chưa bao giờ đặt chân tới  chưa bao giờ thấy nó là một thứ giản đơn để cho một ai hiểu nỗi nó như thế nào. Và một điều cuối cùng  có nhiều điều tác giả nói lang mang không có đúng trọng tâm làm cho tôi không biết có còn nên sống nơi đất Sài Gòn này nữa không nhỉ  và mong tác giả bớt sử dụng từ ngữ hoa mỹ lại để làm nổi bật Sài Gòn. Đôi khi  Sài Gòn là cần chúng ta tận mắt thấy chứ không phải qua những cuốn sách như thế này. Vì chính bản thân tôi  sống ở Sài Gòn lâu rồi và đây là cuốn sách tôi khó định hình nỗi Sài Gòn như thế nào trong từng trang sách tôi đọc !
Thật sự cũng có đọc qua một vài bộ truyện của Huyền Mặc và cảm thấy rất ưng. Ủng hộ chị vì chị vừa sáng tác hay lại còn xinh đẹp nữa. Tuy nhiên  năng lực của chị dường như đang ngày càng giảm sút. Thất vọng nhất là quyển sách này. Mình đọc giới thiệu cảm thấy đây là một câu chuyện vô cùng mới lạ  chắc mẩm sẽ rất hay và lôi cuốn nên quyết định mua tặng cho một người bạn. Nhưng khi nghe người bạn ấy phàn nàn về quyển sách  mình vô cùng thất vọng. Câu chuyện không hề có chút nào đặc sắc mà chỉ khiến người đọc thêm rối tinh rối mù vào những tình tiết trong ấy. Điều nữa là nó chẳng hề có một tí logic nào dù biết rằng đây chỉ là một câu chuyện  và nó còn thuộc thể loại giả tưởng. Rất thất vọng về Huyền Mặc. Một quyển sách không hề có giá trị.
Hồi trước  đọc Trọn kiếp yêu của Huyền Mặc xong mình đã thấy thích gay lập tức  cũng vì thế nên mới đọc truyện này  đọc xong đúng là có cảm giác không thể tin nổi  không tin nổi là truyện có thể chán đến mức này. Cốt truyện rất lằng nhằng  rối loạn và khó hiểu  tính cách nhân vật thì như dở hơi vậy. Nữ chính là nhân vật mình thấy ngán ngẩm nhất  khi thì nhu nhược lúc lại gây cả đống phiền phức  hâm hâm dở dở; nam phụ cũng chán  có mỗi anh nam chính là tính cách ổn  nhưng tác giả để anh ta lần nào cũng làm cứu tinh cho mấy hàng động thiếu não của nữ chính làm mình thấy chán quá
Cầm cuốn truyện trên tay  ấn tượng đầu tiên của mình là về mặt hình thức. Truyện có trang bìa đơn giản nhưng nhìn khá bắt mắt  font chữ khá ấn tượng  nhìn cánh chim hạc như lạc lõng giữa lưng chừng cô đơn. Mình vì ấn tượng với cái bìa nên đã đặt mua cuốn sách này. Thế nhưng đọc nội dung mình không ấn tượng lắm. Vì tình tiết trong câu chuyện diễn biến khá chậm  thiếu những pha gay cấn  hồi hộp  li kỳ. Mình cứ hi vọng những chương sau sẽ có được cái mà mình chờ đợi nhưng truyện kết thúc làm mình hơi hụt hẫng.
Mình đặt son của Maybelline trên Tiki khá nhiều  lần nào cũng ổn. Tuy nhiên lần này mình thật sự thất vọng. Mình đặt màu softpink vì thấy màu trên web tiki rất đẹp. Khi nhận hàng thì đúng là mã softpink  tuy nhiên nắp lại là cam nude  màu thì không như quảng cáo. Màu hồng bợt bợt  không biết sử dụng thế nào luôn.
Mình đặt cây màu cam nude nhưng như mấy bạn khác thì bao bì ghi cam nude nhưng nhãn thì là soft pink  vì là màu hồng đánh lên không hợp với tông da của mình  tiki nên xem lại khâu kiểm tra và dán nhãn sản phẩm với lại chỗ chịn màu son nên ghi rõ màu số mấy chứ đừng để cam nude rồi hồng nude thì không biết đâu mà đặt hàng.
Đặt son Cam nude. Tiki giao cây son loại Soft Pink (nhãn chính của Maybelline)  phía trên dãn thêm nhãn Cam nude (không phải nhãn gốc). Son bên ngoài màu hồng nhạt tái  không hề có sắc cam. Không nên mua mỹ phẩm từ Tiki  vì hàng hóa không rõ ràng.
Hoặc là maybelline ghi nhầm nhãm dán hoạc là mắt mình bị mù màu rồi! Rõ ràng MAT2 là màu hồng hơi cam SALMON PINK ( mình cũng nhớ salmon nó màu cam mà! ) còn MAT5 là hồng hơi tím! Mình không tài nào liên hệ đc màu hồng tím này với cái tên CAM NUDE cả ~@@~ Thế là lúc về cứ tưởng đúng màu mình muốn rồi  tới lúc đánh lên mới thấy sai sai và check lại mới biết ~@@~ Về chất son thì dòng này có vẻ được cải thiện khá nhìu  mềm mượt và không bị khô nhiều như bold matte và sonude nhưng cũng bị tình trạng chung của các dòng son nude là không đều màu! Nói chung là bị hụt hẫng với cái màu ...
Mình rinh em đỏ cam về nhà trong đợt km của tiki. Không hề giống trong bảng màu tí nào. Đỏ cam mà tô lên trông giống cam hơn. Son nhanh trôi. Không lì như quảng cáo. Son không hề thơm một chút nào  có mùi hăng hắc. Nói chung là cảm thấy thất vọng.
Đọc review của các bạn mua trước thấy khen nhiều nên quyết định mua về dùng thử  nhưng mình cảm thấy son không đẹp như các bạn mô tả  son bệt bệt chỗ đậm chỗ nhạt lại còn khô môi nữa  mặc dù mình đã sử dụng trước son dưỡng  nói chung không ưng ý lắm
Mình đã tham khảo các đánh giá và đã nhờ bạn mình chọn mua son này. Tiki giao hàng nhanh và gói hàng cẩn thận. Tuy nhiên về chất son sau khi dùng thì mình không thích lắm. Chất son không dùng được cho môi khô  cần tô son dưỡng trước. Son lại dễ trôi  ăn uống xong là trôi gần hết. Thêm nữa là vỏ son nhìn thô  không đẹp chút nào. Mình thấy hơi thất vọng về dòng son này.
Mình vừa nhận đc hàng. Nói chung là thất vọng. Mẫu mã bên ngoài không đẹp như quảng cáo  đầu son k nhọn  kem son không chắc  rất bở  mạnh tay cái là ra cả cục. Chưa thử lên môi nhưng mình quệt thử ra tay thấy son không bám. Đối với son của maybe và tầm giá như thế là chưa xứng!
Đã mua e này màu mat 3. Thôi không bao giờ nữa k lì một chút nào. Lên môi cứ bợt bợt k đều màu. Chả khác gì mấy thỏi son bóng lại cái khô môi kinh khủng khiếp. Màu thì cũng chả lên đúng màu lun . Mình nghĩ là son này đã nhầm tên rồi không matte   lâu trôi thì đúng hơn.
Sản phẩm đẹp  thời trang  tôi may mắn không gặp nhiều khó khăn khi kéo USB vào trong như các bạn đã nhận xét  tuy nhiên  tôi lại bị 1 trục trặc khác: sản phẩm dường như không tích hợp tốt với MAC OS  những lúc tôi đang copy hoặc đang đọc dữ liệu trên máy tính đang chạy hệ điều hành Macintosh  thường xuyên bị reject 1 cách bất thường  khiến tôi khá khó chịu trong quá trình sử dụng. Tôi chưa thử sử dụng bên máy tính Windows OS  không biết là lỗi sản phẩm tôi mua hay do sản phẩm không được tích hợp tốt với Mac OS
Bố mình mua con này dùng khoảng 1 tháng rồi chuyển sang dùng smartphone nên mình cầm chơi cả  check vài hôm thấy cũng tạm ổn nhưng... Về ưu điểm  - Là hàng của Nokia nên pin khá tốt  nghe nhạc 8h liên tục vẫn còn khoảng 30-40% pin. Mà để chế độ chờ không thì được vài ngày nhé. - Thiết kế mỏng  nhỏ (dài hơn Galaxy V  nhưng ngang nhỏ và mỏng hơn V). Cầm khá ưng. - Màn hình lớn hơn mấy con cùng loại. - 2 sim 2 sóng tiện lợi. Nhược điểm  - Ít chức năng (internet kém ...) - Ghét nhất là cái giao diện và phông chữ -_- - Kiểu nắp lưng rất khó mở -_- - Gõ tin nhắn khó  vì nó phân biệt nhiều loại chữ quá -_- Quan trọng  không nhét thêm thẻ nhớ vào thì khỏi dùng cái gì. -_- Tóm lại máy chỉ dành cho người già  người ''mù công nghệ'' và bọn học sinh sinh viên chỉ nhắn tin gọi điện. Mà với tầm giá này thì quá đắt.
Thực sự là khi biết cuốn sách này được phát hành  mình vô cùng hào hứng chờ đợi vì đối với 1 đứa không được đào tạo  không có nền tảng như mình cần lắm một cuốn sách hướng dẫn. Nhưng khi cầm trên tay cuốn sách rồi có hơi chút thất vọng vì nó không như mình tưởng tượng. Sách hơi sơ sài  chưa tỉ mỉ như mình cần  nhưng dù sao đó cũng là bước đầu của comic Việt  hi vọng dự án sách này tiếp tục có những thông tin bổ ích  kĩ càng hơn cho những người như mình. Sẵn sàng mua sách trong những dự án tiếp theo.
Mình đã xem qua nội dung sách và thực sự cảm thấy thất vọng! Hướng dẫn sơ sài  chưa có những gợi ý  bí quyết thú vị  xét ra chưa hay bằng những quyển hướng dẫn vẽ manga của Nhật vẫn đang được chai sẻ nhiều từ trước tới nay. Mình thấy sách dạy vẽ manga khá nhiều trên mạng của nhiều tác giả trên thế giới. Hướng dẫn trên mạng như youtube cũng nhiều vô cùng  có thể xem từng bước họa sĩ vẽ như thế nào. Trong khi đó  cuốn sách này chưa tạo được điểm khác biệt hay điểm nhấn riêng biệt nào  nên với những bạn nào ví lép thì không nên mua vội  các bạn hoàn toàn có thể tự học trên mạng.
Mình mua trong đợt giảm giá chỉ còn 99k thôi nên cũng không trông mong gì nhiều ở sản phẩm này. Ưu điểm là sản phẩm nhỏ gọn  có thể tháo lắp  đỡ tốn diện tích. Nhưng sản phẩm có mùi dầu hôi  dễ gây trơn trượt (làm mình sái tay mấy lần)  chất lượng nhựa và các mối lắp không tốt lắm.
Em mình thích chơi cờ vây nên nhờ mua bộ này về. Là hàng rẻ tiền nên chất lượng và cấu hình sản phẩm khá hợp lý với giá tiền. Tuy nhiên  hàng về đến tay mình khi gỡ bọc thì mình phát hiện thấy chốt đóng của bàn cờ bị thiếu một bên. Hạt nhựa đúc cờ lẫn bàn đều có mùi rất khó chịu  dính mùi lên tay rất lâu. Điều này khiến mình thấy hơi thất vọng.
Tôi gửi đến những ai có ý định mua và sắp mua quyển sách này: Xin đừng mua. Đã có nhiều lí do cho thấy việc mua quyển sách này là không nên  tôi chỉ nhắc lại một ý quan trọng: ĐẠO VĂN. Trong sách có những đoạn copy y nguyên từ nhiều nguồn và không hề xin phép hay chú thích  sau này một bản phụ lục tạm bợ nhằm chú thích nguồn được bổ sung riêng ở ngoài  tác giả đã tránh đi những từ ngữ cho thấy cô ấy trắng trợn ĐẠO VĂN và thay vào đó là "thiếu sót" nguồn. Nhưng việc này không thể che lấp sự thật cô ấy ĐẠO VĂN rành rành.
- Ưu điểm của bộ sách này chính là bìa và tranh đẹp - Nhưng như thế cũng không thể làm cho bộ sách thu hút được t :( + chỉ cần thấy cách xưng hô anh-em là đã không thích rồi  vì bối cảnh truyện là cổ đại mà + Nội dung nhiều chỗ ko logic  và đạo văn rất rõ
Cuốn sách này được quảng cáo khá dữ dội nên mình đã mua ở nhà sách dù không được đọc trước. Phải nói đây là cuốn sách dở nhất mà mình đã từng đọc. Câu từ lủng củng (nguyên cuốn đều lủng củng không biết lấy gì làm ví dụ)  không logic (như chuyện vua đi vi hành dừng giữa đường dựng trại mặc long bào lấp lánh xong nói với các quan là "ta chỉ định lặng lẽ tuần du"  sợ cả lặng lẽ; hay như chuyện vào vườn vải ăn long nhãn.....còn nhiều đoạn khác nữa)  ngôn từ phải nói là siêu dở (Bang Cơ hỏi Ngọc Huyên về "nhất chi mai trong truyền thuyết"????)  cốt truyện không có gì đặc biệt (thấy quảng cáo là "tiểu thuyết lịch sử" nhưng theo mình thì đây chỉ là ngôn tình lấy tên các nhân vật trong lịch sử). Bù lại nội dung thì bìa đep  giấy đẹp  hình ảnh minh họa đẹp. Nếu bạn nào mua sách về cắt tranh ra trưng thì được còn nội dung cuốn sách thì mình không thể chấp nhận được.
Bộ truyện tệ hại  văn thì đạo  tranh thì vô hồn. Không bàn đến mấy vụ lùm xùm xoay quanh thì ai muốn mua cũng phải suy nghĩ kỹ kẻo lại hối hận đấy nhé. Đây chỉ là một cuốn tiểu thuyết với cái vẻ hào nhoáng  câu từ hoa mỹ  bộ áo trau chuốt  nhìn bề ngoài đẹp một cách bóng loáng nhưng bên trong nó là gì? Một mớ chữ viết non tay  nội dung vớ vẩn  ngay cả cái thể loại của chính nó là gì còn không xác định rõ. Khoác lên mình tấm áo đẹp vậy mà bên trong rỗng tuếch  nhạt nhẽo  lỗi chính tả  cách hành văn  dấu câu sử dụng vô tội vạ. Tính cách nhân vật không logic  ai cũng tài giỏi thông minh lắm mà thật ra nói toàn đều hiển nhiên. Cuốn sách này là cái cuốn tệ hại nhất từng biết  được cái in ấn đẹp  nói chung là ai đọc được đến cuối cũng kiên nhẫn lắm đấy. Còn ai chưa đọc hết đã drop thì chứng minh sách này tệ quá rồi.
Mình biết đến Thành Kỳ Ý từ những ngày đầu khi tác giả mới gây quỹ do bạn mình giới thiệu. Bạn mình đặt loại limited 500k và bây giờ đang thất vọng vô cùng. Lý do: truyện dở và giờ thì dính cả nghi án đạo văn. 1. Về nội dung 1.1 TKY được PR là "tiểu thuyết lịch sử" "tiên phong" ở Việt Nam thế nhưng nội dung quá là bóp méo lịch sử. Đơn cử như xưng hô "Thái hậu bệ hạ"  theo mình biết thì VN không hề có tôn xưng hay cách xưng hô như thế này. Hay chuyện thầy giáo đạo Nho lại giảng giải tình yêu là gì cho các hoàng tử. Thao Quốc công chúa lại biến thành Diên Trường công chú  nàng có tình cảm với Bang Cơ (là EM TRAI của nàng) và xưng "thần thiếp" với Bang Cơ trong khi Bang Cơ gọi nàng là hoàng tử. Thậm chí nàng còn hiểu rõ trái tim mình khi chưa tới 11 tuổi. 1.2 Tác giả không biết cách dẫn dắt truyện hay tạo tình huống truyện thế nên dùng những giấc mơ để hướng hành động cho các nhân vật. 60 trang truyện và 4 giấc mơ =)))))) 1.3 Lời văn ngô nghê  không thống nhất. Thần phi bị chém mà hoàng thượng lại hỏi thầy thuốc là "Bệnh tình của nàng đã thuyên giảm?" =))))) Hay đang ở nơi đồng không mông quạnh mà thức dậy trước mắt là cả cánh rừng =)))) 1.4 Tính cách nhân vật không nhất quán. Thần phi được miêu tả là khôn ngoan  "nguy hiểm" lại hiện lên mờ mịt và ngu dốt  mất công đuổi mẹ con Tư Thành ra khỏi cung vậy mà lại rước về để "Họ hàm ơn". Ngọc Huyên lúc thì "sâu sắc" đến mức nhìn các hoàng tử chơi bóng mà hiên tưởng đến cuộc tranh đoạt ngôi báu  vậy mà hôm sau lại ngây thơ hỏi Tư Thành là có thể kết nghĩa vườn đào với nàng không? Tư Thành hôm trước thì chê Ngọc Huyên thấp kém hôm sau lại tôn trọng ý kiến của nàng về hôn nhân =))))) 2. Nghi án đạo văn https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1546031569041352&id=1437335713244272 Khi có cmt thắc mắc về việc này thì tác giả trốn tránh xóa cmt  và đổ lỗi cho bbt. Và thậm chí là nói "không rõ nguồn" nên không footnote trong khi "Tứ thư bình giải" thì quá nổi tiếng rồi. Thậm chí có đoạn tả hoa mai còn giống từ dấu chấm  dấu phẩy với bài viết trên mạng. Lời khuyên chân thành: ĐỪNG MUA.
Ba hộp thủy tinh thì rất tốt  nhìn thấy chắc chắn  mình là nữ nên kích thước hộp vậy là đủ để đựng thức ăn trưa. Nhưng túi giữ nhiệt thì mỏng quá không giữ nóng lâu được  để từ 7h sáng đến 11h30 trưa là thấy nguội rồi  mình không mong còn nóng nhưng hy vọng là còn ấm ấm mà nguội ngắt à. Hy vọng sau này cải thiện độ dày của túi!
Sản phẩm nhận được so với Sản phẩm được quảng cáo trừ cái vỏ giống còn chả được cái công dụng nào cả. trong video rõ ràng rất dễ dùng và băng rất trơn tru nhưng sự thật thì băng chả ăn giấy chút nào  xong phần băng thừa lúc nào cũng trong tình trạng thò ra ngoài  cuộn nó vào xong lúc dùng có cẩn thận đến mấy nó vẫn cứ lòng thòng ra nhìn rất chán. rất thất vọng vì Sản phẩm này.
Mình sử dụng đúng như trong hướng dẫn nên ko có rửa mặt lại sau khi dùng step 1 rồi dùng kem bôi  nhờn vô cùng tật và hôm sau thì nổi mụn =.= Kem trong step 2 khá nhiều nên có thể để lại lần sau dùng tiếp. Nói chung là ko mua lại nếu gặp phải.
Tiki giao hàng cho tôi đứng hẹn và đóng gói đẹp. Nhưng sản phẩm 4 tấm lót này khiến tôi quá thất vọng. Mẫu mã quá xấu. Nằm nóng mà không thấm hút được bao nhiêu. Hàng kém chất lượng phải nói là quá tệ. Mới giặt để đem đi cất thôi. Mà miếng nhựa phía sau rách hết rồi làm Lòi miếng mút mỏng bên trong ra. Chán vì chưa dùng đã hư. Và sp chẳng đáng 128000 chút nào
Cứ tưởng mấy bông lau nhà này đều giống nhau và phù hợp với mọi loại cây lau nhưng mua về đang hí hửng thử vào thì cây lau nhà mình không gắn vào được. Tuy sản phẩm khá rẻ nhưng cuối cùng đành để đó thôi không dùng được. Mình nghĩ những sản phẩm này tiki nên ghi thêm những dòng ghi chú sản phẩm không phù hợp với một số dòng cây lau nhà 360° để tránh lãng phí cho người mua ạ!
Mình nghĩ dùng Nokia XL cũng ổn  khá bền. Khi va chạm không dễ bị vỡ. Nhưng màn hình to mà độ phân giải thấp  xem phim hay xem ảnh đều không rõ nét. Đặc biệt là hay bị lag và bị lỗi khi tải app từ các Store khác ngoài Nokia store. Chụp ảnh và quay phim đều không ổn.
Dù vẫn là sản phẩm mang thương hiệu nổi tiếng NOKIA nhưng từ thời điểm ra mắt cho đến hiện tại thì Nokia XL vẫn bị xem là một điện thoại không có gì nổi bật  đáng buồn hơn có thể xem như một sản phẩm gây thất vọng của dòng Nokia. Thiết kế thực sự không tạo ấn tượng với lớp vỏ nhựa không được chăm chút đầu tư kỹ lưỡng hay chắc chắn  tạo cảm giác mềm mỏng  ọp ẹp mất chất "trâu bò" nổi tiếng của Nokia  dần dà về sau qua những dòng Lumia được gia công hoàn thiện hơn người dùng mới quen dần. Cấu hình tuy có được chăm sóc khá ổn nhưng hiệu năng trải nghiệm thì không khả quan mấy  nhất là phải gồng gánh hệ điều hành Android 4. một cách nặng nề  vì việc tối ưu phần cứng với Android khó khăn hơn rất nhiều so với Winphone hay iOS  bạn sẽ bì vài hiện tượng chậm  giật và văng ứng dụng do thiếu RAM trên sản phẩm  tuy nhiên với vài tác vụ phổ thông thì vẫn có thể đáp ứng khá tốt và tương đối trơn tru. Về phần Camera là điểm sáng khá tốt của máy  hình ảnh khá rõ nét so với mức 5.0 mang lại  CAM trước 2.0 cũng tương đối tốt  loa ngoài của máy cũng tượng tự  phần Pin vẫn chỉ ở mức đủ dùng trong ngày.
nhà mình có mua máy tập này nhưng chỉ dùng một thời gian là bỏ rọ  lúc đấy mua có 900 nghìn thôi  cũng lâu rồi. máy tập lúc đầu thì thích nhưng được một thời gian là chán  máy to khó di chuyển với lại cái lò xo được một thời gian là phải thay cái mới
Mình không hiểu sao các bạn kia bình luận là chất lượng tốt như vậy. Bản thân mình mới mua bình này  cho đá lạnh đầy vào mà trong vòng 2 tiếng đã tan sạch đá  chưa kể bên ngoài thành bình còn có hiện tượng đọng nước. Tóm lại không nên mua hàng Trung Quốc  vừa tốn tiền vừa không được hiệu quả như mong muốn.
Bình giữ nhiệt không được lâu  thua xa các loại bình của Lock&Lock  Carmaln. Đúng là tiền nào của nấy ah. Được cái kiểu dáng rất đẹp  tiện dụng vi uống trực tiếp được luôn không cần phải rót ra ly. Mình rất ưng khoản giao hàng của tiki rất nhanh ma đóng gói rất cẩn thận.
Mặt nạ nhìn như miếng cao dán ấy nhưng đắp lên rất thích  rất thoải mái. Nhưng hiệu quả giảm sưng bọng mắt không rõ lắm  giá lại hơi đắt vì chỉ đắp được 2 lần  chắc tại đây là sản phẩm nhập khẩu nên giá vậy. Hy vọng Tiki sẽ nhập sản phẩm mặt nạ mắt nhiều hơn để mọi người có nhiều lựa chọn  Thân!
_Ưu điểm: kiểu dáng đẹp _Khuyết điểm: để ly nằm ngang hoặc dốc xuống ly sẽ chảy nước. mình từng bị 1 lần  ướt hết ba lô:( ;khả năng giữ nhiệt bình thường  khoảng chừng 2 3 tiếng tùy môi trường  không có dây treo nên khó khăn khi mang theo.
mẫu mã ly đẹp  mình rất thích. nhưng ly có kẽ hở  nếu dốc xuống nước sẽ bị chảy ra ngoài cộng thêm chức năng giữ nhiệt của ly không tốt  khống khác mấy chai đựng nước khác là mấy. Nói chung là ngoài mẫu mã ra thì mình không hài lòng
Thật sự không thể thích nổi truyện này cố dù đọc đi đọc lại mấy lần để tìm được gì đó đặc sắc. Mua quyển truyện này vì thấy nhiều người khen hay  nhưng không như mong đợi của mình. Không thích nữ chính  nhân vật trong truyện không để lại ấn tượng gì cho mình. Daniel quá mờ nhạt  tác giả lúc đầu ra sức viết về tình yêu của louis làm mình tưởng cuối cùng anh với Mai yêu nhau -.- Đọc xong quyển này tự dưng thấy không thích văn hóa nước ngoài.. Truyện quá nhàm chán  thất vọng!
Mua hàng của tiki đã lâu nhưng đây là lần đầu mình cảm thấy thất vọng khi mua sản phẩm. Đầu tiên  ly ko giữ nhiệt tốt  khi đựng đá rịnh nước ra bên ngoài ly như ly thường vậy. Buổi chiều khi mở nắp để rửa thỉ rất hít do lớp silicone. Đặc biệt  ở giữa hai lớp cách nhiệt là một lớp giấy trang trí  sau vài lần sử dụng  nước sẽ thấm qua các khe và vào bên trong. Mình sử dụng ly được một tháng chủ yếu để mang cà phê đến cty  nhưng sự thật đến nơi nó tan và rịnh nước ướt cả balo. Còn cái lớp giấy ở giữa hai lớp cách nhiệt bắt đầu rách và trông rất bẩn. Để giữ nhiệt mình phải móc thêm một cái áo len cho ly  và cũng để che đi phần bẩn do giấy rách. Hy vọng  sẽ có được những sản phẩm tốt hơn.
Mẫu mã đẹp  giao hàng nhanh nhưng phần quan trọng nhất là giữ nhiệt thì có vấn đề  không giữ lạnh được  hơi lạnh ra ngoài làm nước bám vào thành bình. Chỉ vừa thử giữ lạnh  còn nóng thì chưa dùng. Nói chung là không hài lòng về tính năng sản phẩm.
Đây là quyển sách thứ ba tôi mua của Phan Ý Yên. Thực sự tôi có một chút không hài lòng. Theo tôi  về mặt nội dung quyển này không có nhiều bức phá so với các tựa sách trước của chị nếu không muốn nói là khá một màu. Vẫn là nhựng câu chuyện đời thường  những câu triết lí  những ví dụ lấy từ những người quen của tác giả  không ai biết để xác thực nên làm cho tôi có cảm giác câu chuyện không được thuyết phục. Về hình thức  tôi thích màu hồng nữ tính của sách nhưng chất liệu giấy lại khá dễ bẻ cong. Tôi thực sự rất thích phong cách cũng như tư tưởng của tác giả nhưng việc chị truyền tải nó không đủ thuyết phục. Hi vọng các tác phẩm tiếp theo sẽ độc đáo hơn và chú trọng hơn vè mặt nội dung.
Ngoài những câu chữ mượn từ những tác phẩm nổi tiếng  2-3 kết luận khá ổn  thì những phần còn lại  không đọng được gì cho người đọc. Viết không chắc tay nên mọi thứ cứ trôi tuột đi sau khi đọc xong  và không để lại được gì mặc dù tựa đề hoàn toàn đúng với tâm trạng của người đọc nó. Khi đọc xong  à  thế là xong và hầu như không để lại chút xúc cảm nào để có thể gọi là 1 tác phẩm của 1 "nhà văn".
Mình không biết các bạn khi nhận được sản phẩm thì như thế nào. Nhưng sản phẩm mình nhận được  đầu micro usb không cắm được vào cổng usb của adapter cũng như PC. Phải gọt 2 cạnh một cách thủ công  may mà vẫn nhận sạc. Hi vọng lần sau Tiki kiểm tra hàng kỹ hơn trước khi giao hàng.
Khi mới xài  sạc iPad rất nhanh đầy pin đúng như đã quảng cáo công nghệ Lightning  vài lần xuất hiện báo lỗi từ iPad "thiết bị không tương thích". Tuy nhiên sau 1 tuần thì nguồn cho iPad hư do thiết kế nguồn quá dài  khi cắm dễ lắc lư làm vẹo nguồn. Mình đã nhờ Tiki đổi sản phẩm (không thanh toán thêm) và sau 2 tuần thì dây mới cũng bị tình trạng như trên  dù mình đã rất cố gắng nhẹ nhàng khi cắm sạc. Đối với Micro-USB của Rock Combo cũng như cáp Lightning Flat Rock Data 1 nguồn cắm cho iPad thì ổn cả.
Đầu cắm micro usb lỏng lẻo quá  dễ rơi khỏi thiết bị khi đang sạc. Nhìu lúc cắm vào đê sạc pin  đến sáng báo hết pin mới thấy là cáp rơi ra từ lúc nào.chân cắm ko vừa khít đươc. Cáp có vẻ bền  vặn vẹo lúc khó bị đứt dây ngầm. Nói chung là bực nhất cái cáp lỏng dễ rơi  còn lại thì ok hết.lúc nhận được hàng thì kết nhất cái khoản bao bọc của tiki
Sản phẩm mình nhận được là sản phẩm tặng kèm  nhìn ban đầu cảm giác khá đẹp và chắc chắn  song vừa sạc được 3 lần thì không sạc được nữa. 2 lần đầu sạc 1 mình cho điện thoại 2A  thử thì 1 cổng Usb đạt 1800mA tạm ổn  thử cổng còn lại chỉ đạt 470mA. Lần thứ 3 vừa sạc cả điện thoại  cả pin dự phòng thì sạc chưa đầy nó không sạc được nữa. Chưa kịp đánh giá hết thì đã hỏng!
Trước giờ đặt hàng ở tiki mình rất hài lòng nhưng không hiểu sao đợt đặt hàng vừa rồi lại làm mình quá thất vọng. Lúc trước mình đặt 2 chiếc ly sứ Eco ECC001 màu vàng và cam mình rất hài lòng vì sản phẩm y hình. Lần vừa rồi  mình đặt chiếc ly sứ này nhưng lại nhận được 1 chiếc ly sứ có hoa văn thiết kế khác  cũng không có nắp hay miếng su ở giữa ly để lúc cầm cho đỡ nóng như hình. Thất vọng toàn tập! Mặc dù tiki có chế độ đổi trả nhưng mình thấy đi đổi rất mất thời gian nên thôi giữ lại vậy. Tất cả những gì mình nói đây hoàn toàn đều là sự thật. Đợt giao hàng vừa rồi khiến mình băn khoăn không biết có nên đặt những mặt hàng gia dụng khác ở đây hay không.
Tương ớt xí muội này dùng làm đồ chấm cho đồ nướng hay chiên thì không còn gì bằng  tuy nhiên về mùi thì có thể sẽ có người không thích  nhưng 1 thời gian sau là cũng phải ghiền. Tuy nhiên  sản phẩm bán mắc hơn giá thị trường khá nhiều  mặc dù đã giảm giá nên đành cho sản phẩm này 2 sao thôi.
Mình rất thích all in love nên quyết định mua notebook all in love nhưng lúc nhận được hàng mình không hài lòng lắm. Quyển sổ nó cứ bị lượn sóng cong cong như kiểu để bị ướt ấy. Giấy thì mỏng không thích lắm  quyển của mình còn bị va đập méo mó vẹo vọ phần đuôi sổ nữa chứ. Mong lần sau tiki cẩn thận hơn. Còn phần bìa thì khá đẹp  có hai con thỏ rất đáng yêu và câu nói hay nhất trong all in love cũng được amun in trên bìa: "cuộc đời này không cần đại phú quý chỉ cần ngày nào vũng như ngày hôm nay  tuổi nào cũng như độ tuổi này"
Sách này lời giải còn chưa được trao chuốt  giải khó hiểu   giải quá nhanh ở 1 số chỗ cần thiết  không nhận xét vì sao đi đến được ý tưởng đó. Và 1 vài chỗ trong sách còn sai. Tuy nhiên thì nếu bạn nào muốn cỡ 7đ thì học sách này cũng ok  đề ở mức cơ bản thi thpt quoc gia. Sách còn 1 số hạn chế là không cung cấp lý thuyết hoặc phương pháp giải bài trước khi giải đề  nên như v còn gây khó khăn trong việc xác định phương pháp và lý thuyết căn bản.
Mình vừa nhận được cuốn sách này. Mình có vài nhận xét thế này: - Khi mở bao bì ra mình thấy hơi bất ngờ (thất vọng) vì cuốn sách kích thước nhỏ hơn nhiều so với hình  chất lượng giấy in xấu quá (giấy đen  sần  kiểu cổ hồi xưa). Nếu đây là sách in ấn tại nước ngoài thì hơi thất vọng. So với cuốn tiếng Việt thì trình bày không bằng (vì mình đặt mua cả 2 cuốn tiếng anh  tiếng việt để so sánh bản dịch). - Nội dung thì mình chưa đọc  chắc sẽ đọc bản tiếng việt trước (tuy nhiên cuốn này nhiều người đã đọc nói thấy hay và ý nghĩa). Hy vọng sẽ học được lối hành văn từ cuốn tiếng anh này (bù lại cho hình thức bề ngoài).
Mình mua 1 đợt 3 khay (chữ nhật  tròn  lõi giữa) cách đây vài tháng rồi. Nhìn vào thì thấty chất liệu đẹp  tốt. Lúc đầu xài khá thích. Nhưng sau khi nướng bánh vài tháng thì nhưng hạt li ti óng ánh màu xám bạc của lớp xi bị dính vào bánh (khuôn không bị trầy nhé). Mình nghĩ mấy hạt này là kim loại  ăn vào bị độc hại. Nếu loại bỏ lớp bánh tiếp xúc với khuôn thì bánh vẫn ăn được. Đến bây giờ thì không dám dùng để nướng bánh nữa  để đựng đồ vớ vẩn thôi.
Mình mua màu 01 và nói chung là không hợp. Cái này thì do mình không hợp màu son thôi. Màu này thì khá đậm  dành cho các chị đi tiệc thì hợp hơn. Cái đáng nói là khi tô nhẹ thì son lại không lên đều môi và son trôi khá nhanh. 2 tiếng chưa ăn uống gì hết mà son đã trôi gần hết rồi. Cái này là cảm nhận riêng của mình thôi  nói chung là không thích loại này lắm.
Chất âm so với dòng Sony MDRE808 thì thua xa. Tiếng Bass không rõ ràng  tiếng Mid bị nén  tiếng treble thì rõ. So với tầm tiền thì tai nghe này thuộc loại mắc  Sony MDRE808 mua 70k  bạn này 99k. Có lẽ vì nghe quen âm thanh kiểu Sony  Bass mạnh và rõ nên thấy tai nghe này không ổn.
mình thấy chất lượng của tai khá tệ! bass không rõ và âm thanh không sắc nét. Về thiết kế thì dây khá mảnh  cảm giác dễ đứt  độ dài dây ngắn kém thuận tiện. Điểm cộng duy nhất cho sản phẩm theo mình là giá cả  còn lại mình không thấy ưu điểm gì khác. Mình mua sản phẩm này chỉ vì nó được giảm 21% nhân dịp sinh nhật tiki  sau khi dùng thử thì quyết định không recommend sản phẩm cho các bạn vì có quá nhiều khuyết điểm như đã nói ở trên.
Trước khi đặt mua mặt hàng này  mình cảm thấy thiết kế của nó rất được  tích hợp 2 trong một. Vì không tìm thấy thông số về kích thước nên nhìn hình và giá thành mình nghĩ là kích thước của nó cũng khá ổn. Thế nhưng  hôm qua mình vừa nhận được hàng... một hộp giấy to  mình nghĩ chắc suy đoán của mình là đúng  nhưng... mình đã sai. Trong đó là một đống giấy bọc plastic bỏ đi  mục đích là tránh vỡ hàng  tất nhiên là do mình có mua thêm một tấm poster nên mới cần hộp to vậy  nhưng vẫn thất vọng. Chiếc đèn ày chỉ cao có khoảng 20cm  rộng khoảng 15cm. Thiết kế tuy đơn giản  nhỏ gọn nhưng mình mình là không phù hợp để làm một chiếc đèn ngủ hay đèn pin thật sự. Bóng đèn khi dùng làm đèn pin không được sáng lắm. Bỏ ra 104 nghìn đồng  chi bằng mình đi mua một đèn ngủ hoặc vài cái đèn pin thật tốt còn hơn. Mình rất thích cách Tiki.vn làm việc  nhưng quả thực lần này thất vọng quá  mình nghĩ là Tiki luôn tại mọi điều kiện để khách hàng được lợi ích  nhưng lần này thì không được rồi  nếu là bạn  bạn có dám bỏ ra hơn 100 nghìn đẻ mua cái này không?
Tóc mình bị bung xù tự nhiên nên duỗi nhiều lần. Tóc yếu và bị chẻ ngọn  thử qua DOVE thì thấy không có tác dụng gì nhiều  chắc tại tóc mình hư tổn nặng rồi nên khó phục hồi được. Chỉ thấy mùi tinh dầu hướng dương rất tuyệt  giờ xài DOVE chỉ để làm sạch tóc 
Rất thất vọng về sản phẩm mascara này. Không có tác dụng tách mi  cảm giác bết dính và nặng mi mắt  không có cảm giác dầy và cong mi như quảng cáo. Một điểm cộng duy nhất cho sản phẩm này là đầu cọ nhìn có thể tách mi tốt  sợi sắc sảo nhưng kết quả khi chuốt mi thì lại quá thất vọng. Hơn nữa  chỉ mới dùng sản phẩm này một thời gian ngắn mà cảm giác sợi mi yếu đi  dễ rụng. Có mua lại hay không: chắc chắn là không.
Da mình không hợp với sản phẩm. Mình mua bộ srm - kem ngày và srm - kem đêm. Sau 1 tuần sử dụng da mặt mình sạm đi. Dù có sử dụng kem chống nắng thì da mình cũng rất nhanh sạm  mau bị đỏ và còn khá sần. Kem ko thấm vào mặt. Srm làm da mình khá khô. Buồn quá là buồn.
Rất thất vọng về hàng Tiki đã giao  rõ ràng là để 2 cái thủy tinh  nhận hàng rồi mới biết là 2 cối nhựa  vừa mỏng vừa nhẹ  còn không chất lượng nữa. Mua hàng Tiki khá nhiều lần và lần đầu tiên cảm thấy bị lừa gạt. Rất muốn nghe lời giải thích của Tiki.
Cán vít có tính năng khóa vặn 1 chiều ra hoặc vào tiện dụng nhưng một số đầu vít bị rỉ sét sau hơn 1 tháng  cho dù mình chỉ mới dùng một lần từ khi mua về. Cảm giác thép làm đầu vít khá mềm có thể bị biến dạng khi vặn với lực mạnh.
Sản phẩm rât tiện lợi cho mình  hộp đựng thiết kế rất tiện lợi cho việc lưu trữ và bảo quản các đầu vít tuy nhiên sau một thời gian sử dụng có hiện tượng bị gỉ sét ở các đầu vít  rất mất thẩm mĩ và nhìn không đẹp lắm. Các đầu vít sử dụng thường xuyên đều bị gỉ sét :-( :-( :-( :-(
Loại túi này thì có thể dùng tạm được  nhưng thiết kế không có ngăn đựng bóng nên mình thấy hơi bất tiện. Trên thị trường hiện tại có bán nhiều loại túi đựng có cả ngăn đựng bóng  giá cao hơn một chút nhưng xài như vậy sẽ tiện hơn nhiều.
Mình mới nhận được sản phẩm hôm qua. Về hình thức không được đẹp như hình quảng cáo. Chất lượng thì kém ngăn phụ bên trong đã bị bung đường chỉ may rồi. Túi chỉ đựng được vợt không có ngăn để bóng. Tính tiện dụng thấp. Không nên mua.
Mình đã sử dụng 2 đời máy này  đây là những nhận xét của mình về sản phẩm: 1. Sản phẩm có giá thành thấp  tuy nhiên chất lượng không cao; chất lượng say không cao  có khi say thịt mà phải mất 20 phút mới xong  thịt không nhừ nhiễn. 2. Độ bền sản phẩm thấp  tuổi thọ trung bình tầm 1 năm/1 sản phẩm. Lời khuyên cho các bạn là nếu có tiền nên chọn sản phẩm cao hơn để sử dụng được tốt hơn và độ bền cao hơn! Chúc các bạn chọn được sản phẩm phù hợp với nhu cầu và túi tiền của mình.
Mình mới mua đèn bàn này khoảng 1 tuần. Bề ngoài nhìn như hình. Khá chắc chắn  mẫu mã đẹp. Ánh sáng hơi chói mắt. Tuy nhiên  có một nhước điểm lớn là nút công tắc. Khi mình bật đèn  bấm 1 cái rất ổn  đèn sáng bình thường. Tuy nhiên khi tắt ấn tiếp 1 cái thì nút bị kẹt luôn bên trong  phải ấn đi ấn lại mãi mới tắt được. Mình cảm thấy không hài lòng về sản phẩm. Nếu ai có nhu cầu mua đèn bàn thì nên tìm mua 1 sản phẩm khác.
Thật sự đối với bản thân mình nó khá nhàm chán. Đưa ra vấn đề rằng "bản thân bạn thường dùng những lí do gì để thoái thoát vấn đề hay là trốn tránh  đỗ lỗi người khác mà không chịu thừa nhận (nhìn nhận) những phần lỗi của bản thân". Như mọi sách khác có dạng này  cũng đưa ra luận điểm  kể một câu chuyện  vài lời khuyên. Nên nói thật với mình thì nó không có ít lắm vì mình cũng từng đọc nhiều cuốn giống vầy rồi mà động lực thay đổi bản thân thì không bắt đầu nhờ đó  Cho nên nhận xét này của mình chỉ mang tính chủ quan-cho những người nào không thích đọc thể loại này như mình thôi. Còn lại thì các bạn cứ tham khảo ý kiến của mọi người.
quyển sách này đối với mình khá là nặng lí thuyết các mẩu chuyện minh họa chán đến chẳng muốn đọc.Qúa khô khan và thật sự phải cố lăm mới đọc hết được...Một câu chuyện kiểu như cop nhặt ở nhiều nơi và tổng hợp lại vậy văn phong không dẫn dắt người đọc đến với cảm xúc mà theo kiểu một cách máy móc. Nói chung đấy là cảm xúc của mình khi đọc nó mình cũng đọc nhiều thể loại self-help kiểu đắc nhân tâm tôi tài giỏi bạn cũng thế...nên thật sự đây là quyển sách sẽ không cầm vào lần thứ 2.
Máy có công suất lớn nên mạnh.Nhưng vị trí lưỡi dao hơi cao nên khi xay  phần trái cây lọt dưới lưỡi dao sẽ không xay nhuyễn được  phải đảo lên xay tiếp rất bất tiện. Vị ́ trí các nút xay quá gần nhau nên mắt kém dễ bị lẫn lộn
Nồi thì to cồng kềnh nhưng dung tích bé tý  thời gian nướng rất lâu  thịt chín ko đều  nồi nhỏ phải nướng nhìu lần mới xong  mỗi lần nướng cả tiếng đồng hồ khoai tây chiên mềm èo. Mình chiên thử cá thì bị dính nồi  trở cá nát bét luôn. Nhiệt độ ko đúng lắm  nếu nướng theo hướng dẫn sử dụng thì ko thể nào chín được. Thời gian nướng ít nhất phải gấp 3 lần thời gian như hướng dẫn sử dụng. Nói chung mua rồi thấy tiếc  thà mua hẳn thùng nướng còn hơn  giá cũng như nhau. Chỉ chấm mỗi tiki giao hàng tốt  đóng gói cẩn thận.
Mình mua bàn ủi này ở Tiki  khi đem về sử dụng thì thấy bị lỗi chảy nước. Khi đang ủi  nước trong bàn ủi chảy ra ướt hết quần áo. Mình đã yêu cầu Tiki đổi 1 cái khác. Nhưng khi nhận về thì kết quả cũng như vậy  vẫn bị cùng lỗi như thế. Mình hài lòng về dịch vụ khách hàng của Tiki. Nhưng riêng về chất lượng sản phẩm này thì mình hoàn toàn thất vọng.
Ưu điểm: Máy chạy êm. Hết Nhược điểm: _ Rất nặng nề. Hơn 6k _ Lắp ráp khó khăn  nhất là khi kẹt. _ Máy rất kén loại trái cây  dễ bị kẹt. _ Vệ sinh khó. _ Máy ép ra bã còn ướt  nước thì lẫn cả bã. Nói chung nản toàn tập. 2tr9 chứ ít ỏi gì đâu. Mình mua vào đợt gần tết nên có muốn đổi trả cũng khó khăn. Ai dùng có kinh nghiệm dùng loại này chỉ mình với  còn không mình nhượng lại giá rẻ cho ạ. Nản lắm rồi.
Hôm nay tôi vừa nhận được bức tranh này  cảm giác hơi thất vọng vì nó quá nhỏ so với hình dung của tôi. Nếu treo ở phòng khách lớn thì có lẽ không được đẹp. Với giá như vậy tôi thấy bức tranh này không hợp lý lắm. Nhưng Tiki giao hàng rất nhanh chỉ trong 2 ngày sau khi đặt hàng và gói cũng rất cẩn thận.
Đã mua và đã nhận được hàng. Về mở thùng ra thì vỏ nhựa (phần động cơ bị vỡ) Phần giá treo có 4 ốc vit thì 1 ốc bị trờn gien. Vòng đai giữ lồng quạt lắp vào xoáy nhẹ cũng đã bị trờn gien.
Tiki giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận. Nhưng cái logo của quạt không hiểu sao mình gắn vô không được  không biết là do mình gắn sai hay nó có vấn đề gì  mình phải lấy băng keo dán lại tạm thời. Lúc mới xài thấy cũng quay mạnh và mát  nhưng được 1 tuần thì hình như bị khô dầu hay sao đó nên quạt bị kêu. Nếu không bị mấy cái như trên với giá này thì mình thấy quạt cũng ổn.
Mình đã bắt đầu làm quen và có cảm giác thích mua hàng trên tiki. Nhưng với sản phẩm này mình không hài lòng lắm. Mẫu mã được nhưng chất lượng không như mình nghĩ  mới mua sử dụng chưa được bao lâu đã bị hỏng chức năng quay qua quay lại. Hôm giao hàng cánh quạt bị nứt. Nói chung  không hài lòng.
Không hài lòng lắm và hơi thất vọng. Sau Khi suy nghĩ rất lâu và cũng đọc rất nhiều nhận xét của mọi người mình mới mua  nhưng vẫn bị thất vọng vì âm thanh quá dở. Âm thanh không lớn hơn lắm so với khi nghe trực tiếp từ loa của điện thoại ( mình nghĩ bụng nếu biết vậy mình đã không mua vì nếu với giá tiền này thì nghe trực tiếp từ ĐT phải hay hơn không )  nếu mở lớn 1 tý thì nghe rất ồ và hơi rè. Nói chung là không vừa ý tý nào.
Nút bấm không hợp lý  âm nghe không hay bằng Jbl  trước đây bán 500 còn được  chứ 700 là quá đắt. Tuy nhiên nghe cũng tạm được. Lần sau có lẽ mình ko mua Logitech nữa  thử chuyển sang Sony xem sao. Các bạn định mua nên cân nhắc kỹ nhé
Từ lúc mua tới h mình xài rất đều  kết hợp cả kem dưỡng nữa nhưng thật sự không thấy hiệu quả  da mặt hình như còn bị ăn nắng nữa nên sạm đi trông thấy. Mấy ngày gần đây còn bị nổi mụn. Chắc chỉ tại cơ địa mình không hợp. Đang cân nhắc có nên sử dụng tiếp hay k...
Vừa nhận được sản phẩm. Mẫu mã đẹp  màu sắc tươi tắn  nhưng lại quá nhỏ. Mình mua để nấu thức ăn cho bé ăn dặm nhưng cảm thấy sản phẩm quá nhỏ  nấu nướng cảm thấy không thoải mái chút nào. Cái chảo bé xíu không biết ốp la trứng được không nữa.
Cảm thấy em này nhỏ quá.Bộ nồi chảo thì rất đẹp và sang trọng.Màu sắc tự nhiên sản phẩm phù hợp nấu ăn dặm cho trẻ con chảo bé chắc ốp la được 1 quả trứng thui vì diện tích hơi nhỏ nên minh quyết đinh đổi trả sản phẩm khác to hơn
Thật đáng buồn là khi kiểm tra thành phần sản phẩm (vì tiki không đề cập thành phần trên trang web nên mình không được xem)  mình thấy sữa tẩy trang này có parabens  giờ thì không dám dùng. Mất tiền  may là không đi tong cái làn da  sức khỏe
Mình không mua máy trên Tiki mà mua ở TGDĐ gần nhà nhưng cũng muốn chia sẻ trên Tiki như sau Về thiết kế: mỏng  không cân đối với logo HTC to đùng phía dứoi màn hình (màn hình 5 5 inch mà to và dài hơn cả cái note 2 cũ của mình)  vỏ nhựa khiến máy nhẹ (cũng không nhẹ lắm) Về cấu hình: xin không bàn ở đây (vì nó phù hợp với nhu cầu riêng của mỗi ngừoi  với sinh viên như mình  cấu hình này đủ xài  dù điểm Greekbench k cao lắm  tuy nhiên  rất dễ nóng máy sau vài phút dùng) Về camera: bộ đôi cam 13Mp với thông số khủng như vậy nhưng chụp hình không thực sự ấn tượng (nếu không muốn nói là tệ). cam góc hẹp  màu không trung thực lắm (đặc biệt là cam trước  màu da lên xấu mặc dù mang tiếng là máy dùng để selfile) nhưng bù lại là có nhiều chế độ như tự động  chỉnh tay  chống rung .... Về màn hình hiển thị: sắc nét nhưng cũng thiếu chân thực (mình cảm giác nó bị ám màu sang tông màu nóng khá nhiều) Về pin: dung lượng 2400mAh là quá ít ỏi  mình dùng 3g 1 5 tiếng xuống 25% từ 100% tuy nhiên  máy có 2 chế độ tiết kiệm pin hữu ích Tóm lại  tầm giá này thì máy thực sự chưa xứng lắm. Nếu thích HTC  hãy xem thử butterfly 2 (đang được giảm giá trên Tiki  mình khá thích máy này  tìm ở mấy cửa hàng ở Tp không thấy nên cắn răng mua em này  lên Tiki mới thấy đang giảm giá mà đau lòng)
Mình không muốn dìm hàng hay chê bai gì hãng đâu. Nhưng em này thì quá tệ. Mình đã bị lừa vì vẻ ngoài bắt mắt của em nó. Nhưng chất lượng thì phải nói không thể yêu thương nổi. Chất kem đặc lúc mới đánh thì khá trắng. Sau đó thì xuống tông loang lổ luôn. Không che phủ được gì cả. Nói chung là thất vọng.
Màn hình ok  đóng gói ok. Nhưng đến khi đem cắm vào laptop thì mới phát hiện ra chỉ có cáp displayport. Tiki mô tả sản phẩm toàn cái vớ vẩn  cái cần thiết mô tả thì không ghi vào. Ít nhất cũng phải mô tả phụ kiện của sản phẩm có những gì chứ? Vậy là tốn thêm tiền mua cáp HDMI. Bực.
Mình mua bộ flashcard về thấy chất lượng giấy khá mỏng hơn mình kỳ vọng. Giá 250k theo ý kiến của mình là đắt  chưa phù hợp lắm với chất lượng của sản phẩm. Chất lượng in cũng không cao  nhiều hình mờ nhòe. Nên có thêm 3->6 khung nilon cứng (như khung đựng thẻ học sinh sinh viên) để bỏ tấm flashcard vào để học từ và mang đi không bị hỏng. Cũng nên thêm đĩa CD nữa.
Lần đầu mua bộ Flashcard này và vẫn hi vọng chất lượng ổn nhưng có phần hơi thất vọng vì tính thẩm mỹ của nó...Chất liệu giấy làm khá mỏng  không phù hợp lắm cho việc bỏ túi - các bạn cũng biết chất liệu bìa màu xanh  hồng  vàng  trắng của các sách photo đúng không? Chất lượng về nội dung bên trong thì còn khá đơn giản  phù hợp với những bạn mất gốc hoàn toàn hoặc chưa học tiếng Anh bao giờ...Mình chỉ cảm thấy ổn ở đĩa DVD đi kèm  có nhiều ebook Tiếng Anh hỗ trợ hữu ích và từ điển hình ảnh khá trực quan...Hi vọng Nhà SX có thể tăng chất lượng giấy và màu sắc...Nhiều màu nhưng giấy không tốt cũng làm mất hưng phấn khi bắt đầu học. Cảm ơn.
giá cao mà chất lượng sản phẩm không tốt lắm. Mấy thẻ có hình minh họa còn không liên quan tới từ vựng. Sản phẩm nhỏ gọn  thẻ được bấm lỗ tiện dụng làm móc chìa khóa  dễ dàng mang theo. Ít móc khóa. Sản phẩm khác với quảng cáo là cáng bóng 2 mặt.
tôi mua sản phẩm này  rất háo hức nhưng mở ra tôi cực kì thất vọng  chất liệu sản phẩm không như quảng cáo  chỉ là giấy bình thường  còn tệ hơn giấy photocopy của cty tôi nữa  các bạn nên cân nhắc nếu muốn mua sản phẩm này thì nên tự in ra còn tốt hơn các bạn không nên mua nha
Vừa nhận hàng sản phẩm này hôm 14/12/15  khá thất vọng vì chất liệu giấy khá tệ  giấy khá mỏng  thua giấy A4 loại tốt của các tiệm photo nữa. Flashcard được bó lại cột thành từng cọc thun  đáng chú ý là flashcard nào nằm phía dưới đáy cọc thì lỗ bấm không được cắt tròn trịa như phía trên mà bị nhàu trông rất xấu (cọc nào cũng bị vậy nên có lẽ là do lỗi của máy bấm lỗ).
Nội dung của bộ flashcard thì không phải bàn  khá ấn tượng và dễ tiếp thu. Tuy nhiên thực sự mẫu mã thì lại cả vấn đề. Cái hộp khá dặt dẹo  có như không  lỡ tay chút tí là bẹp ngay. Phần móc khóa đính kèm bên trong dường như không đủ dùng  mong Tiki xem xét lại số lượng móc trong mỗi hộp :)
Mình thấy thất vọng về dòng Ixus 160. Mình thấy nó khá khó sử dụng.Cần mất nhiều thời gian tùy chỉnh bằng tay trên chiếc máy ảnh để có thể có được chế độ chụp ảnh ưng ý.Khi mình chụp đưa hình lên laptop thì hình ảnh không được sắc nét  không biết là do bản thân mình chụp hay do máy.Uư điểm của máy là nhỏ  gọn  tiện lợi  pin có thể sử dụng liên tục trong một thời gian dài.Khi mình mua ngay đợt khuyến mãi nên giá khá mềm nên mình cảm thấy khá ổn với số tiền mình bỏ ra.Lời khuyên của mình là nếu các bạn là con gái không am hiểu về công nghệ  có ít tiền   thì một chiếc smartphone với chức năng chụp hình 5.mp sẽ phù hợp với bạn hơn  hoặc bạn có thể lựa chọn một chiếc máy khác với cùng tầm giá.
Sản phẩm này giá khá cao  nên mình tranh thủ canh giảm giá mới dám mua. Ấn tượng khi nhận hàng cũng không thích lắm  vì vỏ son màu vàng nhợt  mình cũng không tìm thấy hạn sử dụng  cũng như không thấy ghi chi tiết trên vỏ son. Không biết loại này có chì hay không nữa.
Da mình da dầu nhưng dùng xong hơi căng da và cảm giác vẫn còn sữa rửa mặt trên mặt  dù đã rửa lại nhiều lần với nước  sau đó dùng xịt khoáng của La Roche-Posay. Mùi cũng không dễ chịu lắm. May là mua lọ nhỏ  sẽ không mua lại.
Được cô bạn thân giới thiệu cho dùng thử mà thấy thất vọng toàn tập ==! - Giá quá cao. - Mùi quá nồng. (Chị mình bảo mùi của srm này thơm  nhưng cá nhân mình lại không thích mùi này vì nó quá nồng nặc). - Dạng Gel trong suốt  nhiều bọt. - Chỉ thích hợp cho da siêu nhờn  siêu dầu. - Da hơi dầu thì không nên dùng vì rất khô da.
Mình đặt mua màu số 24  tuy nhiên màu nhận được lại giống với hình ảnh của mẫu số 26  tuy rằng trên vỏ hộp có ký hiệu cp24. Mình không hiểu là do tiki đăng nhầm thông tin hay giao nhầm hàng cho mình nữa. Son tuy chất lì  dễ bám  mềm và mịn môi  nhưng màu lại rất nhợt nhạt  không đẹp. Cũng có hơi thất vọng với lần mua hàng này. :-(
lúc son vừa mới ra mình đặt 2 cây Eva với Laya để làm quà sinh nhật cho mẹ và chị nhưng khi son về tay mình thì thật thất vọng vì màu son trên hình với ở ngoài không giống nhau nhất là cây son Laya trên tiki là màu đỏ tươi mà ngoài hình lại là màu hồng
Tiki có giao nhầm sản phẩm cho mình không vậy? Mình chọn màu 24  nhưng khi nhận được sản phẩm không giống trong hình chút nào  đã vậy khi đánh lên môi không ăn vào môi mà cứ bờ lên  khiến cho mình có cảm giác như mình đang dùng phải sản phẩm giả vậy. Buồn quá... không phải là lần đầu tiên mua hàng ở tiki  chưa lần nào mình thấy thất vọng như lần này.
Lúc mua mình có coi review trên mạng. Dòng sản phẩm này xài khá ổn tuy nhiên đây hẳn là dòng hàng cho người châu á nên hình dáng cây son khác với các dòng trên mạng của l'oreal  tất nhiên chất lượng cũng ko được bằng. Mình mua màu 28 nhưng màu đánh lên là hồng tím hơi khác so với màu chọn.
Mình mua màu son 30  nhìn bề ngoài nhìn cũng sang trọng  nhưng khi đánh son lên thì bị bột bột  để lại bợn bợn trên môi. vả lại nói là son bền màu nhưng được chút xíu là bay màu mất tiêu rồi  nên có chút thất vọng với lời quảng cáo.
Mình mua cây 27. Khi nhận được hàng thấy son không có hộp  vỏ bằng nhựa rất nhẹ tay. Khi thoa lên môi màu hồng phấn  hơi có nhũ chứ không lì và màu khác hình quảng cáo. Nhìn già và màu không tươi. Bạn nào hợp mình sẽ thanh lý lại nhé!
Ngoại hình đẹp. chất lượng ko kém. không hài lòng. dây cắm ngắn. Bạn có thể dễ dàng điều chỉnh âm lượng khi nghe nhạc nhờ bảng điều khiển phía trước ? mình không thấy cái bảng này ở đâu. chỉ thấy 2 mún ở bên hông  1 volume 1 bass. Cảm thấy hối tiếc khi mua. Không biết nghe thêm 1 thời gian chất lượng có tốt ko.
Được Nhã Nam giới thiệu nên cũng phần nào tin tưởng ở chất lượng nội dung sách. Tuy nhiên  khi bắt đầu đọc dù có vẻ gay cấn hồi hộp nhưng càng về sau càng chán đến mức không muôn đọc mà vẫn phải ráng đọc hết. Câu chuyện thiên về hành động truy đuổi của hai sát thủ tài giỏi nhất trong nghề. Tác giả đã đưa câu chuyện lên được đoạn cao trào nhưng lại xử lý quá sức ẹ  khiến tôi cảm thấy hụt hẫng đi nhiều. Do vậy mà càng về sau càng cảm thấy cái gì đó gượng cho xong truyện của tác giả. Thất vọng.
Tiki gói hàng rất cẩn thận nhưng khi mình mở ra xem thì bên ngoài khuôn của mính bị trầy và tróc lớp chống dính làm mình thấy không hài lòng chút nào. Khuôn có bị móp méo 1 chỗ nữa. Mình mua đợt hàng này là đợt hàng bị lỗi hay sao vậy đó. Thất vọng ghê vậy đó tiki.
Mình mua hôm TiKi giảm giá cho ngày 29/2  khuyến mãi 1 loại sạc khác  nhưng do loại đó cháy hàng nên nhân viên Tiki đề nghị mình đổi sang loại này. Ghi là 10400mAh mà sạc con BB Z10 của mình được có 3 lần à. Mà chả bao giờ đc đầy 100% cả đâu nha  mới rút khỏi sạc là nhảy từ 4 đèn báo còn 3 đèn ngay. Nói chung là vì mình mua đợt khuyến mãi (hình như tầm 290k) nên cũng không tiếc lắm  nhưng nếu giá cao hơn chắc sẽ bực mình :) À  mà mình rất hài lòng với cách phục vụ bên Tiki  email hỏi ý kiến đổi sp  rồi nhân viên gọi điện nữa  rất chu đáo. Có điều chất lượng sp thì tệ quá :)
Thật sự mình đã rất vui khi tìm được loại bút bi tẩy mực được trên Tiki này và mua tận 3 cây vì có hy vọng nếu tẩy mực được thì không dùng bút xóa luôn! Hàng về mở hộp ra thấy háo hức lắm! lấy bút ra ký thử lên giấy thì màu rất đều và đậm nữa nhưng khi quay đầu lại tẩy xem thế nào thì ôi thôi...đúng là có tẩy mực được đó mà tẩy không có sạch  chỉ mới tẩy được cho mờ hơn thôi chứ dấu vết vẫn đấy  vậy thì mình thà dùng bút xóa còn tốt hơn nhiều rồi :((((( thà dùng tiền đó mình mua cuốn sách hay nguyên hộp bút bi thường thì đỡ tức hơn rồi
Khi nhận được bút mình khá thất vọng  mình tưởng ngòi bút bi nhưng thực ra lại là bút nước  tuy nhiên bút viết thật sự rất thích  mực ra đều  cảm giác như viết bút máy vậy. Mực xanh màu hơi nhạt  dễ nhoè  mà 1 khi nhoè là mờ đi rất nhiều. Mình đặt hi vọng nhiều vào cục tẩy kèm theo nhưng thật sự cục tẩy này chỉ tẩy được ngòi bút này thôi  tại mình thử thay ngòi bút khác thì không tẩy được  với lại mực bút này thì tẩy nào cũng tẩy được bạn ạ. Thật sự mình chỉ cho 2 sao được thôi.
Thực ra để so sánh thì cuốn sách này của tác giả không được thành công cho lắm đối với các truyện ngôn tình của các tác giả Trung Quốc. Đọc phần đầu thấy khá ổn  cốt truyện mới lạ  đặc biệt ở chỗ muốn trả thù cho bố mẹ mà cố gắng làm ô nhục dòng họ ^^  phân tích tâm lí nhân vật cũng tốt. Có 1 điểm cộng nữa là không vội trong tâm lí  tôi cho rằng đây là ưu điểm lớn nhất. Tuy thế  hình tượng nhân vật hoàn hảo đến không thực. Đặc biệt ở phần phá án tìm ra hung thủ giết hại em gái Paremai thì lại càng khiến người đọc cảm thấy hụt hẫng  không biết tại sao tìm được hung thủ  cũng không biết bắt được như thế nào ...
Mình đã mua sản phẩm này hơn hai tháng thì thấy cục sạc dự phòng thiết kế đẹp  tiện dụng  do dung lượng 10000mAh nên sạc được khoảng 4 lần. Cục sạc dự phòng này có chế độ tự ngắt khi đã sạc đầy nhưng hai cái điện thoại ở nhà (HTC  Lumina) khi sạc tới khoảng 96-97% thì pin sạc dự phòng đã tự động ngắt rồi  không sạc tiếp nữa. Không biết là sử dụng trong thời gian dài có ảnh hưởng đến chất lượng pin điện thoại không. Mình thì không hài lòng lắm với sản phầm này.
Xin chào! Tôi Là Huỳnh Minh Đời có đặt đơn hàng của quý cửa hàng Lazada  tôi có vài lời nhắn gửi như sau:  &quot;Tôi rất thất vọng về chất lượng không như ý muốn. Khi mới nhận hàng về khi mở nấp ra thì chỗ vị trí mắc lò xo bị gãy. Sau khi kiểm tra khóa nắp thì thấy có nhiều vết gọt giủa. Vị trí bật nấp lỏng lẻo  lò xo yếu và không bật nấp lên được khi nhấn nút mở nắp để chứa nước. Tôi thấy chất lượng hàng của các trung tâm điện máy gần nơi tôi ở còn tốt hơn nhiều mà giá không đến hai trăm. Tôi cũng không muốn đổi trả  và điều tôi muốn là khi mua hàng tôi được an tâm về chất lượng và công năng.  còn về ốc độ sôi ổn định  nhưng về lỗi phần trên cũng làm tôi không thấy hài lòng  vì cái ấm giờ đây như một loại hàng được sử chửa (cũ).  Trân trọng
Rất thất vọng  hàng mới nhận đã bị nứt. Chất lượng không bằng nồi Luminarc tôi mua tháng trước cho mẹ ruột  mà giá Luminarc lại thấp hơn nhiều. Đều sản xuất tại Pháp  đều bảo hành 10 năm mà thất vọng với Visions quá
Đã bị vỡ khi dùng trên bếp!
Hàng Visions chất lượng không bằng nồi Luminarc của Pháp thì phải. Chưa gì đã xuất hiện vài vết nứt nhẹ rồi  hàng này hình như sx tại Mỹ.
mình mua bộ nồi này khi nhận bị vỡ nồi to nhất bực nhất là bên giao cứ giục loạn lên lấy tiền k kịp kiểm tra. tuy nhiẻn lazada vẫn đổi cho mình nhưng đã 3 tuần rồi hàng chả thấy đâu. 
Nhận hàng từ Lazada xong  hàng cũng ok!  Sau đó lên mạng để search thông tin sử dụng  thì thấy Lazada bán 1 bộ 3 nồi y chang thế này của Luminarc giá có hơn một nửa mức giá này của Visions..  Tìm hiểu lí do thì mới biết Visions được công ty khác hợp đồng gia công tại nhà máy Luminarc (ARC International - France)  kiểu gì chả mắc hơn!  Không nói nên lời...
Nhìn thấy cuốn sổ này bỗng có cảm giác... bỗng dưng muốn khóc. Chất giấy cũng bình thường thôi  không đẹp lắm lại còn có cảm giác hơi thô. Thêm 1 điểm nữa là sổ hoàn toàn không có dòng kẻ.Mà giá cả cũng nào có rẻ đâu! Thôi thì coi như mua về trang trí cho đẹp thôi chứ viết gì bây giờ  haizz
Da tôi hỗn hợp thiên dầu và hơi nhạy cảm. Tôi mua lotion này ở bigc. Sau khi sử dụng sản phẩm thì tôi bị nổi nhiều mụn liti ở má và mụn to ở quai hàm bên phải. Tôi ngừng dùng sản phẩm một tuần thì mụn ở quai hàm đã hết còn mụn liti trên má chỉ giảm chứ ko hết.
mình không biết các bạn trước đã sử dụng nó thì có tốt hay không  riêng mình thì khi dùng vô da mình bị khô lắm luôn. Cảm giác da cứ bị kéo căng ra  khô  khó chịu và hiện tại mình vẫn chưa thấy hiệu quả gì hết trơn.
Sản phẩm chống nắng không được tốt  cảm giác mát lạnh cũng không được rõ ràng. Sau khi sử dụng dù mình đã tắm lại nhiều lần vẫn có cảm giác nhờn rít da và sau đó da còn có biểu hiện dị ứng như ngứa  nổi các nốt sần. Nếu da ai nhạy cảm thật sự không nên sử dụng sản phẩm này.
Mình thử dùng serum này với dung dịch dưỡng trắng  nhưng cả hai đều làm mình bị dị ứng  nhưng mình dùng hada labo dòng màu trắng thì tất cả sản phẩm đều rất ổn  mình nghĩ có lẽ do da mình khá nhạy cảm  và là hỗn hợp thiên khô  nên đa phần các sản phẩm làm trắng đều có độ tẩy nhẹ  không phù hợp với da mình
sản phẩm này mình dùng được 3 chai  nhận xét của mình là ngoài việc khi bạn thoa lên  phải kiên nhẫn dùng da mới có vẻ hơi mịn chút. ngoài ra  mụn thì vẫn mụn  lỗ chân lông to thì vẫn to. và mình đã hết kiên nhẫn với e nó xài hết chai thứ 3 này  mình sẽ tìm loại khác để dùng.
Kem trị mụn Acnes dạng tuýt nhỏ  dễ bảo quản và sử dụng  trọng lượng ít không gây lãng phí khi không tiếp tục sử dụng sản phẩm. Thời gian trước mình mua về sử dụng một thời gian thì không thấy có kết quả  sau tiếp mình sử dụng thêm sữa rửa mặt Acnes thì bắt đầu bị nổi thêm mụn và da bị đỏ nên không dám xài tiếp
mình đã từng mua 2 bộ sản phẩm về xài. Nồi đẹp dễ chùi rửa dễ dùng. Song nồi cũng dễ vỡ khi va chạm nhẹ  cụ thể là sau khi xài 2 năm nồi của mình bị nứt mà không rõ nguyên nhân :( Mới mua về xài thì thật thích nhưng sau hai năm tự nhiên nứt và bể không rõ nguyên nhân nên cũng hơi buồn về chất lượng.
haiz~Định nói mua về viết nhật ký mà ai ngờ là không có dòng.Mà cũng đắt chứ không rẻ đâu! Mình là cung Ma Kết ( capricorn )nữa.........Sao TIKI không cho cái hình bên trong nhỉ?Để mình biết là không có hàng chứ???Thôi dù sao cũng lỡ mua zồi chừ không biết để mần chi nữa đây!!!!!
Ít đọc văn học Na Uy nên mình rất háo hức với tác phẩm này vì nó nhận được nhiều lời bình luận khá tích cực. Tuy nhiên  nó đã không tạo được ấn tượng với mình. Thứ nhất là vì những miêu tả khoa học khá sơ sài và không đáng tin cậy cho lắm  dường như tác giả đầu tư chưa đủ vào việc nghiên cứu thông tin cho quyển sách để viết nên những chi tiết thực tế hơn. (Ví dụ như những huấn luyện dành cho những thành viên được chọn như dịch sách vở ra tiếng Nhật hay tiếng Na Uy; thậm chí tình huống để NASA - một tổ chức của chính phủ Mỹ - lại chọn những cô cậu teen người nước ngoài để đưa lên mặt trăng thay vì chọn người Mỹ  v.v.) Có lẽ đoạn hay nhất của truyện là đoạn kết nhưng nó dường như quá gấp rút và mang hơi hướm truyện kinh dị Nhật Bản lồng vào chút giai thoại về doppelganger bên Pháp. Do đó  mình thấy tổng thể câu chuyện thiếu chút sáng tạo độc đáo. Do đó  đối với mình đây chỉ là một tác phẩm bình thường cho các bạn trẻ chứ chưa đủ hay để cho những độc giả lớn tuổi hơn.
Loại này thì cũng thuộc loại chất lượng tốt do có độ mềm mịn và dai  không dễ rách và hư hỏng như một số loại thông thường  nhưng mình cầm cứ bị tuột tay  hơn nữa hơi bị hút kem trang điểm nên xài thấy hơi hao kem  giá thì khá cao nữa.
Chất lượng màu thì tương đối tốt. Màu sắc chẳng khác gì so với màu thường. Mua rồi cảm thấy rất thất vọng vọng và xót tiền vì không có nhiều màu  chỉ có màu xanh  tím  nâu với các sắc độ khác nhau để đủ 12 màu. Cây có vỏ màu hồng nhưng ruột lại màu tím.
Sản phẩm không có tác dụng như giới thiệu. Tôi rất không hài lòng về sản phẩm này . Mong tiki cần cân nhắc khi nhập hàng về và nên kiểm tra chất lượng trước. Mong sẽ có những mặt hàng tốt hơn đến tay người tiêu dùng.
Tôi không thích đọc truyện của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh vì tôi thấy truyện của ông chỉ mang tính cộng đồng còn thực sự nói về cốt truyện cũng như nghệ thuật câu chữ thì không có gì đặc sắc khá nhàm chán thậm chí một số tác phẩm thì dở tệ. Nhưng thấy tác phẩm này đạt giải và được chuyển thể thành phim thì tôi cũng khá tò mò và đọc thử và đúng như tôi lo sợ tác phẩm này vô cùng chán  cốt truyện cũng nhảm  câu chữ thì trẻ con như những nhà văn tuổi teen mới tập tành viết truyện. Thất vọng tràn trề!
Mình mới nhận hàng cái là cắm thử luôn. Mình có đọc nhận xét của các bạn trước khi mua là đèn cho ánh sáng vàng  ai ngờ cắm thấy ánh sáng trắng là thất vọng luôn r :'( đèn chỉ sáng 1 góc nho nhỏ  không sáng rộng như đèn cũ của mình. Phần nhựa xanh của đèn làm hơi ẩu  lại còn bị xước nữa làm mình càng buồn vì hình thức của em nó :'((( hi vọng dùng lâu dài sẽ thấy khá hơn :(
Lúc đầu mua về dùng thì khoảng 1 tuần là bass mượt  nghe rất hay. Dùng khoảng được chưa đến hai tháng thì có hiệu rè  âm thanh bị biến dạng  lúc cắm tai nghe thì không rõ được được tiếng luôn.Mình mua tai nghe này là bởi vì tai nghe trước của mình là hãng elecom rồi nên tin tưởng  nhưng thật không ngờ lại khiến mình thất vọng như vậy. huhu
Khi nhận hàng  nhìn thì màu sắc đẹp  dáng đẹp nhưng khi mở ra thì sản phẩm không hề có nhãn hiệu  mác hay bất kỳ cái gì nêu thành phần... Khuy cài cúc thì cầu thả  đóng cúc thì kẹt chỉ liên tục. Không hài lòng với sản phẩm này của Tiki
về thiết kế  ý kiến cá nhân mình thì thấy dây hơi rườm rà so với U. SanFran nhưng vẫn có ưu điểm là chống rối  chống thấm nước  phần tai nghe giảm thiểu khả năng tai nghe bị tuột khỏi tai. Âm thanh to  sống động và khả năng giảm tạp âm từ bên ngoài Tuy nhiên  có lẽ do lỗi sản xuất  nên tai nghe của mình có vấn đề trong phần chỉnh nút ở mic. Khi sử dụng để nghe nhạc thì nhạc cứ tự tắt  dù không cấn nút và điện thoại của mình hoàn toàn không có vấn đề. Hiện tượng này xuất hiện càng nhiều khiến mình rất khó chịu nhưng đã quá thời hạn đổi trả sản phẩm.
Mình mua dầu xả với dầu gội cùng với nhau. Không biết mọi người dùng thế nào chứ mình thì không hài lòng chút nào. Thấy pr là công hiệu và nổi tiếng lắm. Nhưng hiệu quả mang lại thì không được như quảng cáo. Xả xong tóc mình vẫn khô và xơ.
Mình đã từng dùng mẫu cũ của E'Z up (rất tốt  phấn lên rất đẹp  chống nước  bám lâu)  phải nói là chất lượng kem của mẫu mới này thua xa mẫu cũ về độ che phủ  độ bám  màu sắc cũng không đẹp bằng  bị xám; phấn thì bị hạt li ti  không mịn  nhanh trôi... Nói chung là so với mẫu vỏ cũ thì mẫu mới vừa đắt hơn mà lại không chất lượng bằng. Son Essance thì mình nhận được 2 cây cùng màu cam nâu ánh nhũ  màu vừa xấu lại không lên màu tý nào  tô trét thật nhiều lớp cũng trôi nhanh như nước. Cuối cùng là sản phẩm được Tiki giới thiệu là xuất xứ Hàn Quốc nhưng trên hộp lại là xuất xứ Việt Nam.
Mình khá thất vong  hàng nhìn thì đẹp nhưng bộ đếm sô không sử dụng được  dây nhảy quá mềm nên thường bị cuốn vào nhau  Sau một hồi càm thấy khá thất vọng có lẽ mua loại 10k của Việt Nam sử dụng tốt hơn. Nói chung là sản phầm này khiến mình không được thỏa mãn khi sử dụng  mỗi cái màu sắc đẹp
Dây của mình chập chờn ngay từ khi mới dùng  số không nhảy hoặc nhảy vài cài mới đếm là 1 lần. Dây nhẹ quá nên không có cảm giác gì lắm  mình nghĩ cho trẻ con nhảy chơi chơi thì thích hợp chứ người lớn như mình thì thất vọng về sản phẩm này.
Mình mới nhận tai nghe sáng nay. Phải nói là Tiki giao hàng rất nhanh  đóng gói rất cẩn thận. Còn về em tai nghe Sennheiser CX 213 này thì vẫn có 3 cặp tips cao su như những tai nghe in-ear khác  nhưng vấn đề là dây quá mảnh  có cảm giác rất dễ đứt. Về âm thanh thì thực sự không dám khen. Ở lần nghe đầu tiên  mặc dù mình không am hiểu về tai nghe nhưng vẫn thấy tiếng bé  âm không đủ trầm. So với em SoundMagic PL11 thì dù giá thấp hơn tầm 150k nhưng âm lại hay hơn hẳn. Giờ mình đang đặt hy vọng vào burn-in chứ với chất lượng âm thanh như này thì thực sự không đáng với số tiền mình đã bỏ ra.
Hồi mình mua cũng đang trong khuyến mãi mua 1 tặng 1. Sử dụng thử thì thấy MX 400 II nghe cũng tạm được  nhưng nghe nhạc rock hoặc nhạc dance  cần đến bass thì không được hay như cái Skullcandy cũng tầm giá này mà Tiki bán. Loại dây này rất dễ bị rối và đứt. Sau khoảng 5 6 tháng sử dụng thì 1 bên nghe còn 1 bên không  sau đó là không nghe gì hết nữa. Còn tai nghe CX 213 thì là hàng khuyến mãi  mình không có ý kiến. Nhưng bạn nào bỏ tiền mua thì mình thấy hơi phí  tai nghe cứng  đeo khoảng hơn 15 là đau  nghe nhạc cũng không hay. Tóm lại  là do mình tham  thấy mua 1 tặng 1 và đọc giới thiệu hãng Sennheiser này tốt rồi order tai nghe này  chứ tầm giá này mình mua Skullcandy nghe hay hơn.
Mình mua 2 màu 31 và 40 của dòng son này và nhận thấy một số điểm sau: - Son lên màu không như hình  khá nhạt - Dễ trôi - Nếu không sử dụng son dưỡng môi trước thì môi sẽ bị khô và bong da Nói chung  với sản phẩm này thì mình cảm thấy không ưng mấy
Vì nội dung hấp dẫn ở tập 1  cùng những nhận xét tích cực rằng tác phẩm này phản ánh đời thực  tôi đã chờ đợi rất nhiều ở tập 2. Chỉ thấy thất vọng. Tôi luôn tự hỏi vì sao Dực Trung xứng đáng có được tình yêu hơn Tư Thành  phải chăng là một gia đình giàu có  bề thế  tiền đồ tươi sáng  không như Tư Thành lúc đến với Nghiêu Vũ không tiền không thế  muốn chiều chuộng cô còn phải vất vả làm thêm  phải chăng là những cử chỉ tình cảm của chàng Hứa thể hiện thường xuyên và quá ư cuồng nhiệt (đến mức khiến người đọc phát chán vì quá nhiều  về gần cuối truyện tôi hầu như lướt qua những đoạn này)  không như Tư Thành ngọt ngào một cách dịu dàng (lâu dần dễ khiến người ta thấy nhàm chăng?)  phải chăng là chàng Hứa độc đoán  nhận ra tình cảm từ phía cô liền thủ thỉ bảo cô hãy nói thẳng với tình địch để giữa họ không còn vật cản  lạnh lùng và tuyệt giao khi cô có thái độ tương tự  không như Tư Thành âm thầm chờ đợi phản hồi tích cực từ cô  trong suốt 4 năm yêu nhau LUÔN LUÔN dỗ dành khi cô giận? Tác phẩm đề cập vấn đề cơm áo gạo tiền  những đau khổ và trăn trở trong tình yêu  trong cuộc sống  có vẻ rất thực tế  thế nhưng kết cục cũng như bao tiểu thuyết con nhà giàu khác. Tình yêu của Thiên Trần và anh chàng nghèo Tiêu Dương không thành  cuối cùng cô tìm được hạnh phúc thật sự với tổng tài Tần Huyên (giàu có  đương nhiên!)  còn Tiêu Dương thì không. Lỗi đâu chỉ ở Tiêu Dương  mặt khác chính cô nói lời chia tay cắt đứt quan hệ trước  chính cô làm đám cưới trước - đã đặt dấu chấm hết cho hi vọng hàn gắn  tại sao Tiêu Dương không được hạnh phúc? Thiên Trần đã đau khổ khi đứng giữa hai bên  còn Tiêu Dương không đau khổ  không tủi phận  không chịu mặc cảm sao? Gia đình Thiên Trần khinh cậu  chẳng phải cũng là ngầm khinh gia đình cậu? Nỗi tủi nhục bị khinh thường cả bản thân lẫn cha mẹ đó  Thiên Trần có nếm trải? Không đâu  gia đình cô trí thức và bề thế cơ mà  và cô hạnh phúc cũng là lẽ tất nhiên. Tiêu Dương ơi  chỉ trách cậu nghèo  cuối cùng lấy vợ sinh con cũng chẳng thể hạnh phúc. Nghiêu Vũ yêu anh chàng nặng gánh lo toan cho cuộc sống và gia đình - Tư Thành  cuối cùng có được hạnh phúc mang tên phó tổng Hứa  còn Tư Thành - hạnh phúc chưa thấy đến  có chăng chỉ là một câu mập mờ  rằng Tiêu Dương đã giới thiệu bạn gái cho cậu và thấy cũng hợp. Nếu ngày đó Tư Thành không ra đi tìm tương lai  có chắc bây giờ hai người sẽ vẫn hạnh phúc (hãy nhìn Thiên Trần và Tiêu Dương)  có chắc che mẹ cậu sẽ không phải chết vì nghèo túng? Dù Nghiêu Vũ cho rằng đối với chuyện cô ba mẹ không thể quyết thay  nhưng có gì đảm bảo hai người sẽ không phải là Thiên Trần và Tiêu Dương thứ hai  khi cũng có khác biệt về hoàn cảnh gia đình như vậy? Tư Thành biết lo nghĩ cho tương lai  chia tay vì không muốn Nghiêu Vũ phải chờ trong vô vọng  và khi trở về biết tình cảm vẫn còn - một chút ảo tưởng Nghiêu Vũ cũng vẫn còn tình cảm đối với mình - thế nhưng khi nhận ra là không hẳn vậy thì cậu quyết định sẽ theo đuổi lại từ đầu  cuối cùng đón nhận kết cục không lấy gì làm hạnh phúc - như một sự trừng phạt. Lẽ nào  tác giả muốn Tư Thành chịu sự trừng phạt  là muốn cảnh cáo những con người ham lo ham nghĩ  và nhằm tôn vinh lối sống đối lập lại - yêu không cần biết ngày mai  không cần biết tương lai? Lại nữa  tình yêu của Tư Thành nồng ấm và dai dẳng  còn Dực Trung là cuồng nhiệt  có phần nôn nóng chiếm đoạt thể xác  cuối cùng người có được hạnh phúc là Dực Trung. Phải chăng tác giả muốn nhắn gửi hãy cuồng nhiệt như muốn chiếm đoạt mới là tình yêu chăng? Rốt cuộc chỉ có Tuệ An là giữ được mối quan hệ vốn có. Với ai? Trương Lâm Sơn trưởng phòng phát đạt! Tôi tự hỏi nếu Lâm Sơn không phát đạt  chỉ tầm tầm như Tư Thành và Tiêu Dương  không biết tác giả có để cho Tuệ An buông xuôi trước cuộc hôn nhân không còn tình yêu ấy để rồi cũng sẽ tìm được một người khác vừa giàu vừa thật lòng với cô (chẳng hạn Chung Cường  sếp cũ của Nghiêu Vũ) như hai cô bạn của mình? Người vốn có chồng giàu thì vẫn giữ được gia đình  kẻ có người yêu nghèo cuối cùng cũng có được hạnh phúc bên một anh chàng giàu. Tình đời chỉ thế thôi sao? "Phụ nữ không thể không hạnh phúc"  nhưng hạnh phúc phải là kiếm được người giàu sao?
Nếu tập 1 tuyệt vời bao nhiêu thì tập 2 lại khiến tôi thất vọng bấy nhiêu. Thế nào là tình yêu  là hạnh phúc  là nhân quả? Đi đến cuối cùng câu chuyện  trải qua một số cung bậc cảm xúc (phải nói là tập 2 khiến tôi ứa nước mắt nhiều hơn tập 1) nhưng cái duy nhất đọng lại trong tôi khi đọc hết những dòng cuối cùng chỉ là suy nghĩ - phải chăng tác giả muốn khẳng định trên đời này không có tình yêu nào là bền vững? Tình yêu sâu đậm 4 năm của Nghiêu Vũ và Tư Thành  hay 6 năm gắn bó không rời của Thiên Trần và Tiêu Dương  cuối cùng đều không có kết cục tốt. 4 năm yêu nhau  vì những lời trước lúc ra đi của Tư Thành khiến Nghiêu Vũ không cam tâm  đau khổ mong nhớ trong suốt 2 năm xa cách  để rồi khi cậu trở về  tình cảm dành cho cô vẫn đong đầy  thì cô nhận ra cảm giác của cô chỉ là tình bạn? Rõ ràng cô biết cậu chia tay vì không chắc mình làm nên sự nghiệp để có thể trở về và mang lại cuộc sống no đủ cho cô  cô biết trong 2 năm ấy cậu cũng đau khổ và mong nhớ  cô biết không phải cậu khinh cô nghèo  thế mà vẫn cứ đi khóc lóc với người khác điều như thế  để người ta thương cảm cô và căm ghét Tư Thành ư? Rõ ràng hơn nữa là trong 2 năm ấy  đã xuất hiện nhân vật phó tổng Hứa  người đã dần dần làm cô xao xuyến và xiêu lòng. Vậy thì điều tương tự như thế cũng có thể xảy đến với Tư Thành chứ  và nếu lúc ra đi chàng ta không chia tay  người chịu thiệt sẽ chính là Nghiêu Vũ! Mất 2 năm chờ đợi  2 năm thương nhớ  để rồi nhìn thấy người mình yêu đi yêu người khác. Thế nhưng  nhờ Tư Thành đã chia tay  nhờ việc chàng ta lúc trở về không có cô gái khác  nhờ việc có một phó tổng Hứa yêu cô  Nghiêu Vũ cuối đã không hề phải chịu thiệt thòi (đúng là cô đã phải đau khổ trong 2 năm ấy  thế như Tư Thành thì không có sao?). Mà phài chăng  Tư Thành mới là người chịu thiệt? Cách xây dựng nhân vật của tác giả cũng rất lạ kì. Ở tập 1  tác giả khiến tôi không thể không yêu mến cô và không thích Đỗ Lối  cũng như trong truyện mọi người yêu mến cô và xa lánh Đỗ Lối. Thì sang tập 2  tôi phải tự hỏi  hình như đây không phải Nghiêu Vũ tôi đã yêu mến  hay hình như  Nghiêu Vũ khiến tôi không thể yêu mến. Còn Tư Thành  tập 1 tôi không ưa gì chàng ta  nhưng tập 2 chính chàng ta đã khiến tôi xúc động rơi nước mắt.
mình mua cục tẩy này nguyên nhân chủ yếu để đủ tiền free ship  cũng ko hi vọng nhiều về nó. Nhưng mà khi mua về mình đã rất... thất vọng :)) Mình ko có ác ý về sp này đâu nhưng mà mình không thể dùng ẻm được chút nào -_- tẩy ra bẩn và không sạch nữa @_@ P/S: không hiểu sao có bạn nhận xét là nó Tốt được nữa :D lưu ý cho bạn nào như mình thì nên mua bookmark hay 1 cái gì đó để không bị hố như mình nha hehe
Mình đọc thấy cục tẩy được đánh giá khá cao nên mua thử  nhưng mình tẩy thử vết bút chì(không phải chì màu) trên coloring book thì không sạch được(vẫn còn nét chì mờ) dù đã ấn manh tay và cục tẩy mòn cả một góc. Hơi tiếc vì đã mua cục tẩy này.
Quy trình   phong cách của TiKi tuyệt  nhưng sản phẩm giao không giống như hình trên web. Điều cơ bản bán hàng qua mạng phải đăng đúng hình. Sản phẩm không phải trong hộp giấy  lông không màu sắc như hình đăng  mấy miếng nhựa đàn hồi không nhiều màu như hình đăng. Trân trọng  Triều.
Môn thể thao ưa thích của mình là đá cầu. Loại cầu này mình dùng thử rồi  đá chán lắm  hay bị lảng và do nhiều pin nên độ bật rất cao  với những người đá lâu rồi thì loại cầu này không làm khó gì nhưng với người bắt đầu chơi mà đá chuyền cho nhau không nên dùng loại cầu này. Loại cầu này chỉ phù hợp đá cầu xa thôi.
Khi nhận hàng mình đã giật mình khi thấy đằng sau bị bóc ra và dán lại bằng băng dính cẩu thả  tốc độ cũng chỉ lên tới 13 mb/s  mình nghĩ thẻ gốc đã bị đổi. Mình hi vọng tiki có thể kiểm tra kĩ hàng trước khi nhập về vì nếu không sẽ rất mất uy tín.
Cách đây khá lâu mình có mua 1 cục Artline nhỏ để xài thử thấy tốt nên nhân dịp có mua sách trên tiki đã mua thêm 2 cục lớn về xài dần. Khi lột cục lớn ra xài thì bất ngờ vì sự khác biệt với cục nhỏ từng mua. Ko biết lỗi ở đâu mà cục nhỏ thì chỉ cần quẹt nhẹ là đi hết vết dơ nhưng cục lớn này như mấy tẩy rẻ tiền ngoài nhà sách mình phải dùng sức đè mạnh mới sạch
Gôm Maped Technic có chiều dài 600mm cho bạn thoải mái tẩy nhưng tẩy thì không sạch các vết bẩn của viết chì trên giấy1 chút nào. thấy giới thiệu là gôm được nhập khẩu trực tiếp từ Pháp nên hí hửng mua thế mà mua xong thì cảm thấy tốn tiền. mà tẩy thì tốn rất nhiều sức  sau khi tẩy xong sờ vào chỗ vừa tẩy thì còn cảm thấy nóng  kiểu ma sát nhiều với giấy quá ý
Lần trước mình có mua 1 bộ 24 màu cho chị gái  chưa có xài thử  mà thấy mọi người đánh giá rất tốt nên cũng tin tưởng mua. Nhưng bây giờ mua thêm 1 bộ xài thì thấy màu không được đậm  tô rất chán  ngòi chì hơi cứng chứ không mềm.
Về phần tiki đóng gói và giao hàng rất cẩn thận và đúng hẹn.Tuy nhiên chất lượng tẩy không tốt lắm:tẩy nhẹ không sạch vết chì  muốn tẩy sạch phải ấn rất mạnh vụn tẩy mủn ra nhiều dính luôn ở tẩy làm tẩy nhìn rất bẩn. Vì tẩy màu trắng nên rất dễ bám bẩn nếu không bảo quản cẩn thận.
Mình mua bộ bình này vào dịp sale 99k và cực kỳ vui vì nhờ nó mình đã trúng giải 2 của phần Vòng quay :)) Nhưng niềm vui đó thì không vớt vát lại được tình trạng của sản phẩm khi mình sử dụng. Về kiểu dáng thì y hệt hình mẫu  hoa in nổi đơn giản dễ thương  thủy tinh trong  dày  nắp rất chặt. Nhưng lúc sử dụng thì  nắp bình có 2 cỡ lọc cơ mà cái nào cũng nhỏ  miệng rót cũng nhỏ mà bình kiểu vừa cao vừa nhỏ  trông thì đẹp  gọn gàng nhưng khi rót nước rất khó khăn  nước rót lèo tèo mà đến nửa bình thì cứ như phải dốc ngước bình lại để rót. Lúc đặt mình không để ý nên về thì cốc bị nhỏ  dùng để uống ở phòng khách thì hợp lý. Thủy tinh ở cốc thì cũng dày nhưng mình chẳng dùng mấy tự dưng lại nứt cả 2 cốc. Cảm giác rất bực nhưng may là mình mua với giá sale lại còn trúng thưởng cao nữa nên vẫn sẽ ủng hộ và vớt em lên thêm 1 sao.
Lúc đầu mình mua sản phẩm này là vì nhìn thiết kế có vẻ dễ sử dụng và giá mềm. Vì giá bút kẻ mắt này thấp hơn nhiều so với sản phẩm cùng loại của các thương hiệu khác nên cũng không yêu quá cao. Nhưng khi sử dụng thì thật sự còn không được như mô tả trên tiki. Bút ra màu không đều  đứt quãng. Kẻ xong mình đợi một lúc rồi lấy ngón tay quẹt thử thì mực trôi hết. Mình cũng đã thử lại vài lần nhưng kết quả vẫn không tốt hơn nên giờ mình không còn dùng nó nữa
Mới mua về thì mình thử ngay lúc đầu khi vẽ thì khá đều mực nhưng một lúc sau thì mực ra không đều phải đợi một lúc lâu mới có lại mực. Mình đọc review thấy các bạn phản hồi tốt nhưng khi mua về dùng thử thì thấy khá thất vọng về sản phẩm này.
Đọc comments của mọi người trên mình đã quyết định mau thử nhưng trải nghiệm thì không được tốt như vậy. Khi test ra tay thì dậm màu  nhưng khi apply thì rất nhạt  khó kẻ và rất mau trôi. Mua xong  ngoại trừ lần test thử và mấy lần tập kẻ mắt ở nhà thì mình chả dám dùng đi ra ngoài  sợ lem hết cả mắt.
Ban đầu nhìn màu không thích lắm  thời gian nước sôi khoảng 6 7 phút. Mình dùng được 1 thời gian thì phần đế điện bị chập chờn. Giờ ấm nước đã hỏng  vì lúc đang đun phần đế điện bị cháy  chảy nhựa có mùi khét. Lúc mua giá 139k  có lẽ là hên xui.
Mình có mùa bộ sản phẩm này và đã sử dụng nhưng mình không thấy hiệu quả. Nhất là nước hoa hồng sử dụng thấy nó bết dính và tựa như làm da mình dầu thêm. Sữa rửa mặt thì tạm ổn nhưng ngoài việc cảm nhận hơi mịn lúc mới rửa mặt xong còn ngoài ra không có tác dụng làm sáng da hay mịn màng. Thất vọng với bộ sản phẩm này thực sự  không còn muốn mua thêm loại mỹ phẩm nào nữa. Có những mỹ đang được giảm giá trên tiki nhưng mình ngại mua quá chừng chỉ sợ không có chất lượng như hàng chính hãng.
Mình mua lúc giảm giá còn tầm 500k  lúc khui hàng ra có chút thất vọng vì máy cũ  bám đầy bụi  nhìn kém sang. Cầm lên cảm giác không được chắc chắn vì nửa trên hình như bị trật cứ đưa qua đưa lại. Máy nóng nhanh  dễ sử dụng  tiện lợi. Mình mới mua nên nhận xét được đến đây thôi  sẽ review tiếp.
Son này có mùi chanh mà không được tự nhiên mấy. Chất son hơi cứng  mà khi thoa lên môi cũng chỉ dưỡng ẩm trong thời gian ngắn rồi hết. Xài được một thời gian thì môi mình bị thâm :( Rohto quảng cáo nhiều mà hiệu quả chẳng được bao nhiêu
Sản phẩm này mình sử dụng khá lâu rồi  dưỡng ẩm khá tốt nhưng không được lâu  phải thoa liên tục  thoa lên môi có cảm giác man mát  khá thích tuy nhiên dùng lâu thấy môi bị thâm  mùi của sản phẩm không hợp với mình  mùi nồng hắc. không được tốt như quảng cáo
Mình không biết mọi người dùng như thế nào nhưng đây là ý kiến của riêng mình. Đợt vừa rồi mình mới đặt tiki loại này  tại thấy review nó cũng tốt mà da mình cũng đang bị khô nữa. Nhưng khi dùng thì bị dị ứng nổi mẩn đỏ và ngứa nữa. Mình có ngưng dùng sau đó khoảng 2 ngày mình dùng lại thử thì vẫn bị vậy. Mình thấy hơi tiếc  tại mua hủ kem cũng đắt mà không dùng được. Nên mình viết review này cho những bạn có ý định mua có cái nhìn tổng quát hơn  chứ không phải loại nào từ thiên nhiên cũng không bị dị ứng đâu nhé. Da mình thuộc loại da nhạy cảm ạ!
Thật sự thì sản phẩm ko như mong đợi  sau khi sử dụng tóc mình rất khô và rít  luồn tay vào tóc không thể rút ra được  mình phải dùng kèm dầu xả riêng để bớt rít. Chỉ được cái dầu gội tương đối thơm  gội sạch  không nhiều bọt lắm  còn lại về độ suôn mềm bóng mượt thì ko hề có. Mình khá thất vọng!
Khi mới nhận dây nhảy thì thấy dây nhảy dày  tay cầm rất nhẹ và mình cảm thấy khá hài lòng với sản phẩm này cùng giá bán của nó. Nhưng chỉ sau 2 tuần thì nó đã bị đứt ở phần tiếp xúc giữa tay cầm và dây. Thật đúng là tiền nào của đó.
Mình mua dây về để tập thể lực  nhảy tầm 400-600 cái vào buổi sáng  dây khá nặng và phù hợp. Nhưng mới được 1 tuần thì đã đứt  mình rất tiếc và không thể nối dây vào được bởi tay cầm đã được đúc thành khuôn kín mít. Giá thành rẻ nhưng hạn sử dụng ngắn hơn mong đợi...
Tôi mua đèn khi có đợt giảm giá  sau đó có mua thêm 1 chiếc nữa cho vợ. Sau khoảng 2 tháng sử dụng thì cả 2 đèn bắt đầu có vấn đề: dùng đọc sách khoảng 20 phút thì đèn tự nhảy nấc (đèn có 3 nấc sáng) cho dù không chạm vào phần cảm ứng. Giá đắt tuy nhiên chất lượng lại không tương xứng  nên xin phép cho 1 sao.
Sau khi mua về  mình thực sự có thất vọng ở đây. Gía thì đã hơi đắt rồi  mùi sơn còn nồng và chất lượng sơn không tốt như mình mong muốn. Các thanh gỗ thì kích thước không như nhau nên khi chơi rất khó. Thực sự thì nó không khiến mình hài lòng về sản phẩm.
Bộ sản phẩm đầu tiên mình đặt mua rất đẹp và gỗ cũng rất khít  hợp cho việc rút và chơi  nên chị gái của mình đã nhờ mình mua thêm một bộ cho hai bé nhà chị. Nhưng khi mình nhận bộ thứ 2 hôm qua thì thật thất vọng. Màu gỗ một vài thanh bị chợt màu  khi xếp chồng các thanh gỗ lên nhau và chơi thì bị vênh nhiều. Mình thật sự khá thất vọng ở lần mua thứ 2 này.
Lúc chưa mua mình tưởng là cầu nhựa sẽ bền hơn cầu bằng lông. Nhưng thực sự thì hoàn toàn không phải vậy. Cầu với cấu tạo nút bần rất thô và không có độ bung khi tiếp xúc với vợt. Lông giả bằng nhựa cũng dễ bị gãy không hơn gì cầu bằng lông. Đánh rất mất cảm giác.Lần sau sẽ rút kinh nghiệm khi mua loại cầu này
da mình thuộc loại hỗn hợp thiên khô: Về giá: khá chát so với chất lượng Mùi thơm: Khó chịu  hắc hắc không sao bì được 1 góc của Lanopearl. Chất lượng kem: Khá đặc  nên gây nặng mặt  bí dù bôi ít. Sau khi bôi xong 3 - 4 ngày thì da bắt đầu phát sinh mụn ẩn. Sợ quá ngưng dùng cho mặt chuyển qua bôi cho chân vậy.
Mình đã mua và sử dụng và có chút nhận xét. Mụn lên nhiều hơn khi dùng kem và mình phải ngưng  sau đó mình tìm hiểu mới biết trong mỡ cừu có thành phần gây bí tắc cho da nhờn. Khuyên các bạn da nhờn k nên dùng. À kem dưỡng ẩm rất tốt  các b da khô  thường có thể xem xét sử dụng
Phần thông tin ghi xuất xứ là Thái Lan nhưng hàng thực tế là hàng của Trung Quốc. Tiki.vn kinh doanh như vậy là vi phạm pháp luật. Chỉ vì tin tưởng là hàng Thái Lan mới mua trên TRiki chứ hàng Trung Quốc thì bán đầy cửa hàng trên vỉa hè.
Thấy giảm 44%  giá khá rẻ  cũng là hãng có tên tuổi ở Việt Nam  nên mình đã quyết định mua mặc thử. Chọn đúng size nên mặc vừa vặn (lời khuyên là nên chọn size lớn hơn cỡ chút vì áo hơi chật)  vải mềm mịn. Đó là ưu điểm. Nhưng ngoài ra còn có khuyết điểm nặng như đường may không chắc chắn  áo hay bị sứt chỉ  dây đeo hay bị tuột .....nói chung chất lượng tệ  không bền  mới mua chưa mặc lần nào mà bay toi sợi chỉ rồi  đến khi mặc được vài lần thì cái áo lại không chắc chắn nữa. Tóm lại  đừng thấy rẻ mà mua như mình  hối hận lắm.
Bỉm dùng quá chán. Hay bị tràn ra ngoài. Bé nhà mình 6kg dùng sz M mà thấy chiều dài bỉm hơi ngắn thế này 8kg không mặc vừa  ngủ nằm nghiêng rất hay bị tràn. Thất vọng vì Goon  không như tưởng tượng ban đầu. Lần sau không dùng sản phẩm này nữa.
Thấy các bạn khen quá nên mua dùng thử  nhưng máy hơi yếu. Hướng dẫn sử dụng là vặn nắp chặt rồi ấn nhưng mình thấy vặn nắp cũng không chặt lắm  ấn thử thì máy quay nhưng hơi yếu nên phải quay rất nhiều lần thịt mới nát chứ không nhuyễn lắm  đến 1 lúc thì máy rất nóng không thể cầm để xay tiếp nữa.
Tôi mua quyển sách này do tôi đã đọc phần ebook đọc thử trên trang TCM  quả thực khi tôi đọc ebook đọc thử tôi cảm thấy lời văn dẫn truyện vô cùng  diễn ta các cảm giác khi bay của chú chim mòng biển vô cùng hay và tôi đã rất háo hức lập tức đặt mua ngay quyển sách này trên tiki  và khi mới đọc quyển sách này tôi cũng cảm thấy nội dung rất hay  nhưng càng đọc sâu hơn  tôi lại càng cảm thấy thất vọng  nội dung càng lúc càng trừu tượng  xa rời thực tế  làm cho tôi thất sự cảm thấy vô cùng thất vọng.
Tôi có mua 1 lọ kem chống nắng vichy từ tháng 12/2015 hạn sử dụng là sau 12M mở nắp nhưng hiện nay kem có hiện tượng chảy nước  kem nhão nhoét  nước ra đằng nước kem ra đằng kem . Tôi mong quý công ty làm rõ về vấn đề này cho tôi.
Trong các sản phẩm hãng Vichy thì mình không thích kem chống nắng này. tuy khả năng chống nắng tốt spf 50 nhưng lại có mùi khó chịu và có màu nâu nữa. Có lẽ hợp khi đi biển. Giá cũng khá đắt so với các loại khác trên thị trường.
Ban đầu khi mua sách về cứ tưởng là đẹp   mua song đầu tiên không thể chấp nhận được là sách có bị quăn góc   khi lật trang thì lại bị bông lên rất khó viết   không kể có mấy trang cuối lại đóng ngược   hình thức không đẹp   vở không lề   tóm lại là sách in rất cẩu thả   không bằng vở bằng giá   nhưng chỉ mỗi chất lượng giấy thì ổn không bàn cãi   mong rằng kiti có thể cải thiện vấn đề này thì tốt   là khách hàng lâu năm của kiti   mình thấy lần này hơi chút thất vọng
Không thích lắm vì tập chỉ viết được loại bút bi  bút chì  những loại bút nước khác viết lên bị nhoè. Không đẹp. Giấy ngả tối không phải ngả vàng  nhìn chung với bút chì rất khó thấy. Sẽ tốt hơn nếu giấy ngả vàng (loại không tẩy trắng như của Nhật)  màu sắc các dòng kẻ nhạt hoặc đậm hơn phù hợp với loại giấy. Mình mua ở hội chợ Tiki 1 lốc nhưng toàn làm tập viết bài tập đồ  không dùng làm vở bài học vốn phải sử dụng bút nhiều màu  vì mình toàn bút nước  rất ít bút bi.
Da mình không hợp với sản phẩm. Mình mua bộ srm - kem ngày và srm - kem đêm. Sau 1 tuần sử dụng da mặt mình sạm đi. Kem ko thấm vào mặt. Srm làm da mình khá khô. Kem đêm dùng đỡ hơn kem ngày  tuy nhiên dùng thì mình vẫn cảm giác lả nó ko thấm vào mặt và làm da khá bí bách
mình mua đợt 99k hsd tới 2018. thoa lên mặt được 1 buổi tối ngày hôm sau bị nổi dị ứng. đã mua thuốc uống 2 ngày nhìn mặt mình trong gương mình cũng thấy sợ.Từ nay em nó không dám động tới sản phẩm này nữa. còn một hủ không biết làm sao.
Sự thật thì số nút mát xa rất ít nên việc nằm một thời gian để trải nghiệm không cho cảm giác thoải mái như mong đợi. Remore điều khiển không bền  sử dụng 1 tháng đã bong nấp lưng. Theo tôi thì dùng tạm cũng được nhưng chất lượng không như ý.
Tôi phải cố gắng lắm mới đọc xong trang số 20 và không thể lật thêm trang số 21. Tôi rất thích đọc sách  hẳn là phải có một lí do nào đó khiến cuốn sách nổi tiếng như vậy. Nhưng với tôu  cuốn sách rõ là không hợp gu của. Tôi không thích  RẤT không thích những người bác bỏ đi quan điểm của người khác. Tôi rất bực mình với câu "theo đuổi đam mê là một lời khuyên tồi tệ". Cuộc sống không có gì là tuyệt đối  cũng giống như việc không thể mang ra khẳng định một điều như thế ở đây. Tồi tệ ư? Tôi đã theo đuổi đam mê  tôi cũng đã nhìn thấy nhiều người cũng đã vứt bỏ nhiều thứ để theo đuổi đam mê. Điều tôi đạt được? Hạnh phúc hơn tôi tưởng. Có thể tôi còn quá trẻ để nói về hạnh phúc ở đây  nhưng quả thật  tôi không thể thẩm thấu nổi cái việc bác bỏ quan điểm của người khác như thế. Sẽ tốt hơn nếu như tác giả chỉ cần nêu lên quan điểm của bản thân  chứ không cần dựa trên sự bác bỏ quan điểm của người khác. Tôi đã gấp cuốn sách lại và ân hận khi không đọc thử trước khi quyết định mua nó  chỉ vì nó khá nổi tiếng  nên tôi quyết định mua  thật là một sai lầm. Chắc chỉ do tôi khác quan điểm nên không đọc được  chứ theo bạn bè xung quanh tôi  có vẻ nó là một cuốn sách hay.
Mình mua cái máy này trong đợt bão giá nên được giảm tới 50% thì phải. mà chất lượng nó cũng đi đôi với số lần giảm thì phải  lần đầu tiên mình mua hàng tiki mà thấy bực mình như vậy. Khi khui sản phẩm khỏi bao bì thì phát hiện không phải mới 100%  tem nhăn nhúm cả rồi  bao bên ngoài theo máy nhăn nheo  máy cầm rất nặng tay  matxa chân cho mẹ mình 1 lát thì tay mình mỏi nhừ vì xung điện quá mạnh. Mà thôi mua rồi cũng ngại đổi trả  nên tới giờ nằm 1 xó rồi.
Mh mua về nhưng vẫn chưa viết vào đó bởi mình mua khá nhiều sổ mua cùng đợt với quyển này và chắc cũng bởi vì nó không có gì nổi bật hơn mấy quyển mh mua. Nhìn chán chán thế nào ý. Sổ thì mỏng bià không đẹp như mình mong muốn. Lúc mở ra thấy nó dễ bị kênh sổ -> chắc việc viết lách vào đó khá khó khăn
Đã từng ăn và nghiện bánh này từ nhỏ  và cũng lâu lắm rồi mình chưa ăn lại  nên vừa thấy tiki sản phẩm này là đặt ngay  và bánh vẫn giữ được vị ngon như ngày nào. Tuy nhiên sản phẩm giao cho mình đã bị xẹp  làm cho bánh bị mềm mặc dù có bao cẩn thận  không biết là có phải nhân viên tiki trả đũa mình hay không. Mình đặt hàng từ hôm 26/1 nhưng đén 15/2 tiki mới giao hàng  đúng là chất lượng bán hàng của tiki càng ngày càng tệ đi rất nhiều.
Nhận xét này xin nhận mọi gạch đá từ các fan của bộ truyện  nhưng mình vẫn viết với hy vọng  nếu có ai cùng khẩu vị sách với mình thì sẽ kịp dừng k mua cuốn sách này và sai lầm như mình. Mình mua sách đơn giản vì bìa quá đẹp  tên sách quá hấp dẫn và nhận xét dưới đây quá tích cực. Thậm chí mình k thèm đọc test thử vài trang mẫu tiki up như vẫn thường làm vì muốn dành sự ngạc nhiên thích thú khi cầm sách trên tay. Khi mở sách ra rồi mới thấy ngạc nhiên nhưng chả theo nghĩa tích cực tí nào. Điểm k thích đầu tiên là văn phong  mặc dù biết để khắc hoạ chân dung một cô gái nổi loạn sớm dấn thân vào thế giới ngầm như Paige thì văn phong "bụi đời" thế là hợp lý  nhưng nó vẫn làm truyện thiếu tính thẩm mỹ. Tuy nhiên đây là khẩu vị văn phong của cá nhân mình nên tạm cho qua. Tiếp đến phải nói tới cá tính nhân vật. Hình mẫu Hộ Vương thì lạnh lùng nhưng ấm áp khá quen thuộc kiểu nam chính tiểu thuyết ngôn tình nên thôi cho qua. Paige mới thật là hình mẫu nữ chính mới mẻ  mạnh mẽ  cá tính  nổi loạn bất chấp hậu quả. Nhưng thay vì nổi loạn một cách thông minh như kiểu nữ chính trong "Cô gái có hình xăm rồng" hay nổi loạn đúng thời điểm như "Đấu trường sinh tử"  Nàng Paige này cứ thích là nhích  từ đầu tới gần cuối mình gần phát điên khi cứ phải đọc những pha tuỳ hứng ngông cuồng chỉ tổ rước hoạ vào thân mình  và tệ hơn  gây đau thương đổ máu không đáng có cho những người quan tâm nàng ta. Tiếp đến là Nashira  coi rất nguy hiểm là thế nhưng thật ra ngây thơ đến đáng thương  chẳng biết gì xảy ra dưới mũi mình. Nhân vật mình thấy thú vị nhất chắc chỉ có Nick và David  có lẽ phần sau sẽ còn nhiều đất diễn để David giải toả thắc mắc xung quanh hành tung bí ẩn của anh ta. Cốt truyện cũng là một điểm khó cứu vãn của truyện. Từ đầu tới gần cuối  truyện khá dễ đoán  từ tình cảm rõ như ban ngày mà Hộ Vương tự dưng dành cho Paige  tới danh tính những người mang sẹo.v.v... Hơn nữa  mang tiếng là nơi đào tạo những chiến binh chống "lũ vo ve"  truyện lại thiếu những trận chiến thực sự  nên những khả năng thấu thị được nhắc tới  ngoài mộng hành và tiên tri có nhiều công năng mới lạ  thì những đẳng cấp khác được miêu tả hoặc sơ sài hoặc k có j mới so với những gì ngta vẫn biết trong thế giới bình thường  bói bài cũng chỉ bói bài  soi nước cũng chỉ để soi nước  k có j hấp dẫn. Điều đó dẫn tới một câu hỏi lớn khác  làm cách nào thế giới ngầm giờ chỉ là của những thấu thị đa phần là xoàng thế  còn lũ buôn nội tạng  lũ buôn ma tuý  lũ cướp của giết người  nói chung là những trùm vô minh khác đâu hết rồi? Rồi cái nghiệp đoàn của họ dùng khả năng thấu thị mà kiếm tiền bất chính cách nào? Chẳng lẽ chỉ có vẽ tranh giả bán lấy tiền thôi à? Nói chung nếu so với Harry Potter nói về phù thuỷ và vẽ ra cả một hệ thống xã hội  bùa phép  phong cách sống phù thuỷ đặc trưng  thì Mùa xương lựa chọn một đề tài nhiều đất diễn k kém nhưng lại khai thác quá sơ sài. Chi tiết mang sức gợi nhất trong truyện chỉ có truyền thuyết về nguồn gốc của loài Rephaite  rất bí ẩn và thú vị. Ngoài ra truyện có vài đoạn đọc hơi tối nghĩa. Ví dụ các Rephaite ngủ ngày  và họ cần thấu thị trong phủ để luyện tập vào ban đêm  thế sao giờ giới nghiêm lại là ban ngày. Chắc có lẽ họ sợ bị thấu thị tập kích khi đang ngủ?!? Tóm lại đây là cuốn truyện mình hoàn toàn hối hận khi mua và chắc chắn k có nhu cầu đày đoạ bản thân và thử thách sự nhẫn nại khi mua các tập tiếp theo.
Mình chỉ cho sản phẩm này 2 sao thôi vì trước đây nhà mình cũng dùng mấy cái bàn ủi Philip rồi nhưng cái này có vẻ chất lượng không bằng. Mình ủi cái áo trắng mà phải vặn đến số 2-3 mới nóng để ủi phẳng áo được trong khi cái philip cũ ở nhà chỉ cần vặn số 1.
Sản phẩm thơm mùi quả mơ tự nhiên. Tuy vậy hạt massage đối với mình là hơi to và nhiều  chà mạnh hơi rát da. Sau khi sử dụng da mịn nhưng không căng. Sản phẩm thuộc loại tẩy tế bào chết nên chỉ sử dụng 3-4 lần/tuần. Với giá thành này thì mình nghĩ nên thử sản phẩm khác sẽ tốt hơn.
Mẹ mình mua 1 cái về để đánh tan mỡ thừa như quảng cáo trong phần thông tin nhưng sử dụng cả 2 tháng trời vẫn không thấy hiệu quả. Điều khiển từ xa thì cũng không biết để làm gì khi đeo 1 cái máy ngay bên cạnh mình? Nói chung ai muốn giảm béo thì vừa sử dụng máy vừa tập thể dục thì may ra mới có thể giảm cân được  eo thon được.
Mình thấy nhiều bạn khen sản phẩm này nên mua về dùng thử. Xài xong thấy bình thường vô cùng  hương thơm có tí xíu là bay Áo quần ủi xong loại hay nhăn cũng nhăn như bình thường Bạn nào chưa xài thì không cần mua cũng được vì mình thấy không tiện ích lắm
Thấy review sản phẩm có vẻ khá tốt nên mình đặt thử (mình có thói quen tự nhuộm tóc tại nhà) Kết quả sau khi nhận sản phẩm và thử nghiệm như sau: 1. Sản phẩm được giảm 51% nên không bàn cãi gì về thời hạn của nó (sản xuất tháng 05/2014). Tính theo thời hạn sản phẩm thì vẫn còn thời hạn  nhưng đối với mình thì nó là hạn tồn kho không bán được nên bán với giá thanh lý (với kinh nghiệm làm qua ngành hóa mỹ phẩm thì các sản phẩm dạng này khi qua thời gian sản xuất 1 năm thì sản phẩm đó dần mất chất lượng dần và hóa chất sẽ trở thành độc hại cho người sử dụng). Cho nên mình thực sự thất vọng về khoản này của Tiki (trước giờ mình mua hàng giảm giá từ Tiki  thông thường là chỉ quá thời gian sản xuất 6-9 tháng là cùng. 2. Hộp đựng sản phẩm tuy được Tiki bọc kỹ càng bằng muốt đệm nhưng vẫn bị biến dạng. Nên mình loại trừ khả năng bị móp méo do vận chuyển. Bản thân hộp đựng sản phẩm đó có vấn đề từ đầu ra rồi. 3. Màu tóc sau khi nhuộm: không thực sự như hình minh họa (mặc dù là mình nhuộm trực tiếp lên màu tóc cũ. Màu tóc cũ: Vàng) 4. Tốc độ tuột màu: hiện tại mới nhuộm nên chưa biết được. *Lời khuyên chân thành: tiền nào của đấy  nên đừng hy vọng quá nhiều vào hàng giảm giá nhé.
gần tết nên mình mua về tự nhuộm có lẽ là lần đầu tiên nhuộm tóc mà lại tự làm nữa nên kết quả không được như ý muốn. mình chọn mua màu melty mocha nhưng nhuộm xong lại ra không ra màu như hình nhạt hơn nhiều  mình nói nhuộm tóc ai cũng không tin vì nhìn tóc mình chỉ thấy màu đen. Hơi thất vọng chắc không dám nhuộm ở nhà nữa. à mà mình nhuộm vô tình để thuốc dính vô tay không biết có sao không nữa :((((((((((((( lần đầu tiên đánh giá 2 sao trên tiki
Mình mua màu mirror ash. Thuốc nhuộm không hôi  khi nhuộm gần mũi mình mới ngưởi thấy mùi. Thuốc nhuộm cũng không làm khô tóc. Nhưng quan trọng là mình nhuộm không lên màu gì hết  tóc mình nhuộm từ trước tết năm ngoái màu nâu hạt dẽ. Nhuộm rồi ra vẫn màu cũ  không khác gì hết. Mình gội đầu 2 lần rồi vẫn chưa lên màu.
Mình đặt sản phẩm mã KU5511 nhưng lại nhận mã Ku5502 nên không hài lòng về chất lượng dịch vụ. Thêm vào đó mac sản phẩm KU5502 cũng không đẹp  nhìn nhựa mỏng và xấu không ưng mắt chút nào. Mình đặt màu hồng nhưng hàng lại về màu xanh  giao hàng khá chậm ( từ khi đặt tới khi hàng về tới là hơn 2 tuần)
Lúc nhìn trên hình thì thấy đẹp lắm  nhưng khi nhận hàng thì mình hơi thất vọng chút. Vì bookmark chỉ có 1 mặt  còn mặt còn lại là mặt giấy bìa nâu nâu nom xấu vô cùng. 2 mặt thì sẽ đẹp hơn  không thì là để màu trắng cũng được. Mặt trước thì in giống hình  đẹp  mang hơi hướm vintage. Chất liệu giấy bìa mà hơi mềm nên dễ cong. Nói chung sản phẩm này theo mình chỉ được 2 sao thôi.
Tôi tìm đọc quyển này sau quyển "lý thuyết trò chơi trong kinh doanh" cũng do Nalebuff đồng tác giả. Đó là một quyển sách cực hay và mở rộng tầm mắt lẫn tư duy cho tôi rất nhiều. Do đó tôi kỳ vọng đây sẽ là một quyển sách cũng như thế. Thật đáng tiếc quyển sách đã làm tôi thât vọng. Đó lẽ do quyển sách này thiếu đi sự hợp tác ăn ý của A.M.Brandenburger  hoặc do Nalebuff muốn nâng tầm người đọc hơn  nên quyển sách thật sự rất khó hiểu. Các ví dụ thì quá rời rạc và khá xa lạ với phần lớn người đọc  không giống như các ví dụ rõ ràng và dễ hiểu trong quyển trước. Ngoài ra  quyển sách cũng phạm khá nhiều lỗi biên tập đáng tiếc  và tôi buộc phải viết email phản ánh lên nhà xuất bản. Thật đáng tiếc cho 1 quyển sách hứa hẹn rất hay này.
Mình mua về cài đặt trên máy DELL win 7 64bit  nói chung là full vạch  nhưng tốc độ kết nối còn tệ hơn cả card wifi có sẵn dù máy mình chỉ bắt được 2 vạch! Không biết phải làm sao! Nói chung đây là sản phẩm mình không dám đụng đến lần thứ 2! Chờ nó kết nối mà nản!
Nội dung truyện của chú Nguyễn Nhật Ánh mình sẽ không bàn tới  vì đã có hơn 100 lời nhận xét tốt đẹp dành cho câu chuyện của chú rồi  sách của chú cuốn nào không xuất sắc thì cũng là được được  miễn bàn luận luôn. Điều mình rất không hài lòng là: cuốn CON CHÓ NHỎ MANG GIỎ HOA HỒNG của mình mang tiếng đóng dấu là ấn phẩm lần đầu tiên 100.000 bản của nhà Xuất bản trẻ  mà chất lượng giấy quá xấu  màu giấy vàng không mịn  không thơm  các mép cắt xù xì  méo xẹo. Nếu lật lướt hết cả cuốn sách  mình nhìn thấy lượng chữ thưa nên giấy trống rất nhiều  do in chữ lớn không cần thiết  dài dòng tốn giấy. Vậy đáng lẽ ra cuốn sách sẽ không dài đến 251 trang và giá bìa cũng không quá đắt đỏ như vậy. Mình cảm thấy sách in lần này hình thức và giá cả không xứng đáng  tự nhiên e ngại luôn mấy tác phẩm của nhà xuất bản trẻ  mặc dù đang rất muốn chọn mua. Haizzz!
Trước đây tôi từng đọc nhiều truyện của Nguyễn Nhật Ánh với nhân vật là con người. Đa số đều hay và nhiều cảm xúc. Gần đây tôi có đọc 2 truyện là "Con mèo ngồi bên cửa sổ" và cuốn này thì tôi thấy nội dung có vẻ ko để lại ấn tượng  cảm xúc nhiều như các tác phẩm trước đây. Cuốn truyện này nội dung rời rạc và không có điểm gì đọng lại trong lòng. Nếu đây là một tác phẩm của tác giả vô danh tôi không nghĩ có thể lọt vào top bán chạy được.
Mình vừa nhận sản phẩm này của Tiki về. Thấy tiki đang sale mạnh tới 50% nên mình mua lun 3 cái cho mẹ sài. Mình đặt 2 loại là bếp cồn inox và bếp cồn tráng men  tuy inox mắc hơn nhưng khi khui ra mình khá thất vọng. Bếp cồn inox bị móp  còn trầy 3 cái thì 2 cái tráng men Tiki bọc kĩ và tem dáng nguyên vẹn còn inox thì rách bọc và tem dán trên bếp cũng bị xé mất không con nguyên đã vậy 3 chân bếp còn không bằng nhau  khập khiễng. Không biết chất lượng tốt không nhưng về sản phẩm lần này cảm giác như mình lấy hàng tồn đã bị lỗi trong quá trình vận chuyển nên Tiki sale và bán.
Mình đã mua sản phẩm này và sau thời gian sử dụng mình đã không hài lòng lắm với chất lượng sản phẩm. - Cài khóa rất khó bật và không cẩn thận có thể bị kẹt tay - Chất lượng inox không tốt lắm có biểu hiện bị gỉ - camen bằng inox không có lớp cách nhiệt nên mang theo đồ ăn sẽ rất nóng - Các khớp nối sau thời gian ngắn sử dụng dễ bị hở và đổ nước ra ngoài Hiện tại mình chỉ dùng sản phẩm này đựng những thứ đơn giản không nước và không nóng
Sản phẩm này sau khi sử dụng mình thấy hơi thất vọng. Lúc đầu mới nhận được sản phẩm nhìn sản phẩm đóng hộp đàng hoàng nhìn rất okay. Nhưng sử dụng thì mới thấy nhược điểm :(. Chất lượng giấy của sản phẩm không được tốt. Nội dung cũng không tốt lắm  có những từ mà giải thích nghĩa tiếng Việt ra đọc rất là kì  tối nghĩa. Mua hàng nhiều lần trên tiki  nhưng lần này là thất vọng nhất.
Mình mua máy Canon này từ Tiki cách đây khoảng một tháng với giá 12.550.000 đ  tăng thẻ nhớ 16GB. Mua khi đó thấy máy giá tốt so với vài nơi khác  mình cứ thích thú trong bụng là mua được giá tốt thế. Nhưng sau hai tuần quay lại Tiki thấy giá xuống thấp hơn  lại tặng thẻ nhớ 32GB. Tự nhiên khi đó cảm giác thấy mình mua giá cao  như cảm giác đi chợ mua hố ấy.....Hôm nay quay lại Tiki giá lại càng tháp hơn nữa...lại cái cảm giác khó chịu ấy  công với suy nghĩ hay là hàng này bị lỗi hay thế nào mà Tiki tiếp tục giảm giá vậy? ....
Thật sự là tôi quá thất vọng về cách làm việc của Tiki. Nó giống như là lừa bịp khách hàng vậy. Tôi mua hàng 3 lần thì thất vọng 2 lần. Lần thứ 1 khi có thông tin về bộ Combo Doraemon Plus - Trọn Bộ 06 Tập - Phiên Bản Limited có thông tin khuyến mãi là được tặng mô hình Doraemon. Khi đặt hàng thì trên trang thông tin vẫn có thông báo là khi nhận hàng sẽ có được mô hình. Lần thứ 2 là tôi đặt hàng Pin Sạc Dự Phòng Pisen Power Station LCD 10000mAh - New  trị giá 399.000 và lúc này trên website có thông báo là với đơn hàng trên 300.000 sẽ được tặng lịch. Khi đặt mua thì trên trang thông báo của tôi cũng có ghi chú là được tặng lịch. Vậy mà khi nhận hàng thì cả 2 lần đều không có hàng khuyến mãi. Tôi có gọi điện để hỏi lại thì nhận được câu trả lời là: số lượng hàng khuyến mãi có hạn nên khi tôi đặt hàng thì đã hết. Xin lỗi  tôi không phải là con nít mà nói kiểu đó. Không lẽ mỗi lần đặt hàng thì tôi đều chụp ảnh màn hình cái thông báo lại sao...Tôi thấy mình giống như bị Tiki lừa bịp vậy. Tôi đặt hàng Pin Sạc Dự Phòng Pisen Power Station LCD 10000mAh - New là vào 22/12 thì quý vị trả lời cho tôi là quà tặng đã hết  trong khi em của tôi đặt hàng vào 26/12 thì có. Quý vị tự xem lại cách làm việc của quý vị. Thân!
Hũ muối không có tem hay gì đó niêm phong cả. Mình mua vì thích hương hoa oải hương nhưng mở sản phẩm ra thì không hề có mùi oải hương mà mùi gì đó rất gắt  nồng :( Tem nhãn không như trên web. Hình khác hẳn luôn =-= Dùng để tắm thì cũng tạm. Lần đầu mua hàng trên tiki mà thấy chẳng ưng được đó :(
Mình mua sản phẩm này cùng lúc với muối khoáng tắm trẻ em hương Cúc La Mã. Cả hai sản phẩm đều có chung vấn đề: - Không có tem niêm phong chống hàng giả. - Hình ảnh sản phẩm không giống trên website. Nhìn giống như đồ cũ. - Không nêu rõ thành phần hay công dụng của sản phẩm. - Không có ngày sản xuất hay hạn sử dụng. - "Made in Ukraine" chứ không phải là Liên bang Nga. Mình có dùng cho con mình mấy ngày nay thì chưa thấy công dụng gì giống như trong quảng cáo. Sản phẩm cũng không có mùi thơm nữa.
Giá thì chát so với 1 sp 1 công dụng bình thường  chức năng thì mang tiếng là đa năng mà cũng chỉ là 1 bộ các màu. Nếu màu đen thì 1 là kẻ mắt 2 kẻ mày 3 tạo khối  vậy thì cây chỉ mắt bình thường cũng dùng thế được mà. Nếu màu kem thì che khuyết điểm môi  mặt  lót mắt  đánh mắt  cây che khuyết điểm bình thường cũng dùng vậy mà. Màu hồng  màu cam thì đánh má  kẻ môi  màu mắt  1 cây son còn đa năng hơn thế  đánh được cả môi mà không khô. Vậy thì cái dòng bút đa năng này nó đắt vì cái từ đa năng quá phải quá trớn không vậy?
Mình chưa từng dùng một sản phẩm dược phẩm nào lại có mùi tệ như thế này. Mùi hương của sản phẩm ngay khi vừa thoa lên mặt đã khiến mình cảm thấy cực kì khó chịu và mình đã phải đi rửa mặt ngay sau đó 3 phút.Từ đó cũng không bao giờ dùng đến nữa. Điểm cộng của sản phẩm là thành phần 100% tự nhiên  không có fragrance nên mùi mới khó chịu như vậy. Khi đắp thì cũng thấy rất mát và cũng thấm vào da.
Mình không biiết các bạn xài sản phẩm này thế nào chứ theo bản thân mình thấy rất tệ . sản phảm mang hương hiệu Pháp thật nói là có chức năng kiểm soát nhờn nên mình mua dùng thử nhưng thật thất vọng. sau khi mình rửa mặt thao lên da  để như hướng dẫn thì khi rửa mặt lại da cực kỳ nhờn. Ngày hôm sau da cũng ra dầu y chang  chẳng cải thiện được gì. nói chung phí tiền
Tai nghe này về phần âm thanh thì khỏi bàn cãi nhưng cũng có nhiều nhược điểm. Đó là tai nghe khá dài lại không có nút điều chỉnh âm lượng nên khá bất tiện khi đang di chuyển bên ngoài. Thêm vào đó tai nghe lại khá đắt tiền nữa  cho nên cần cân nhắc trước khi mua sản phẩm này.
Khi nhận sản phẩm mình khá là thất vọng. Trước tiên là bao bì sản phẩm: hình ảnh dán trên vỏ hộp hoàn toàn khác so với hình ảnh trên website  và cảm giác giống như hàng cũ  đã tồn kho lâu ngày. Thứ hai  Trên sản phẩm không hề có thông tin gì về thành phần  công dụng... như trong giới thiệu. Cũng không hề có ngày sản xuất hay hạn sử dụng của sản phẩm. Ngoại trừ "Made in Ukraine" chứ không phải là Liên bang Nga - đó là vấn đề thứ ba mình muốn nói. Và cuối cùng  sản phẩm KHÔNG hề có bất cứ tem kiểm định nào như trong quảng cáo. Mong tiki hãy xem xét lại những trường hợp như thế này.
Sản phẩm này thực sự rất tệ. Vì dùng nó mà da lưng và ngực và mặt nổi mụn nhỏ. Giờ đã hết rồi sau 5 ngày điều trị. Barcode check không ra sản phẩm???. Mua tại tiki mà. Hộp giao bị méo nữa. Thật thất vọng.minh se không mua lại
Tôi thấy máy ép này đang giảm giá  và những nhận xét cũng khá tích cực nên mua thử một cái về ép rau củ uống. Máy chỉ được mẫu mã đẹp thôi còn chất lượng máy còn quá nhiều điểm chưa tốt. Cái ly nhựa lớn lắp vào để đựng nước đã ép thì bị lỏng  nên khi xay thì phải 1 người giữ 1 người ép  quá mất công! Độ xay của máy khá yếu  chỉ xay được những thứ mềm thôi  còn như cà rốt  bí đao thì ép được 1/2 thì máy tự động tắt và bị tắc nghẽn  không ép được nữa. Nói chung thì sản phâm này đem đến nhiều sự thất vọng cho tôi về Tiki. Cảm ơn!
Cùng một port 2.0 trên laptop thì cái usb 3.0 32gb cùng hãng của ông anh tốc độ chép file lên đến 20mb/s và giữ ổn định còn cái mình mua trên này chỉ lên được 19mb/s trong 1 giây rồi xuống còn 5mb/s. Không biết liệu Tiki có bán hàng đểu không.
Thật sự thất vọng về chất lượng đọc và ghi của USB! sau khi nhận hàng  cảm giác đóng gói và hoàn thiện của sản phẩm là khá tốt nhưng sau khi format và thử nghiệm tốc độ ghi của USB thì thật sự thất vọng. Cắm vào cổng 3.0 của laptop  chép 1 file iso dung lượng 4Gb vào mà tốc độ ghi luôn duy trì ở mức 8Mb/s. Thậm cchis không bằng USB 2.0 nữa.
Thực sự thì mình khá thất vọng khi nhận được ba lô. Vải mỏng  quai đeo thì không được chắc chắn (nhất là phần bên dưới). Nói chung về hình dáng  chất liệu thì không được như trên hình ảnh và giới thiệu sản phẩm của tiki. Trước nay mua sản phẩm của tiki mình đều hài lòng và yên tâm. Đến chiếc ba lô này có hơi thất vọng vì so chất lượng với giá thành thì không được tương xứng cho lắm.
Đọc thông tin về sản phẩm và xem ảnh thì thấy rất thích. Nhưng sau khi nhận hàng thì thấy rất thất vọng. Nhìn balo không có vẻ gì là chất lượng trong khi tiki để giá bình thường là 352k (chưa giảm giá còn giá đã giảm là 149k). Mình nghĩ với giá 149k này thì balo giá trị cũng không đc hài lòng chứ đùng nói là giá 352k.
Thật sự rất thất vọng về sản phẩm. Bìa của quyển sổ không đủ lớn để che được phần giày bên trong trông rất xấu. Chất lượng giấy không có gì đặc biệt  giống y hệt loại giấy A4 mua 60k 1 tập 500 tờ ngoại tiệm bách hóa. Bên trong có vài trang lỗi làm mình phải xé đi.
Mùi hương thơm nhẹ  mình rất thích. Ban đầu mua vì thấy ghi sản phẩm dùng cho da nhạy cảm  da mình cũng thuộc loại nhạy cảm nên mới mua loại comfor này  nhưng khi dùng thì bị dị ứng ngay từ lần đầu  ngứa da toàn thân đến mức mất ngủ. Mấy hôm đấy trời nắng nên mình lại tưởng do thời tiết nhưng mấy hôm sau cứ hôm nào không dùng thì không sao  dùng vào lại bị ngứa  thế là đành ngậm ngùi mang đi cho. Nói chung là do da mình quá nhạy cảm không dùng được sản phảm này.
Mùi này không được như mong đợi  thơm it không giữ được lâu. mắc dù khi giặt mình đã pha nhiều hơn  lần này mình sẽ đổi qua mùi Ban Mai xem sao  hy vọng lần này mua mùi Ban Mai sẽ tốt hơn  còn không được sẽ chuyển qua loại khác!
Ảnh hàng 1 đường. Giao hàng 1 nẻo. Đợi cả ngày rồi chưa thấy cập nhật giao hàng.
Mình đã mua trọn bộ Phrasal Verbs  1000 Common English Phrase  IDIOMS ... đều là loại BEST QUALITY nhưng theo mình thì chưa hài lòng về 2 phần: 1. Chất lượng giấy mỏng và lớp cán nhựa rất dễ bong tróc 2. Hình minh họa sơ sài và không thẩm mỹ  rất khó liên tưởng đến từ tương ứng cũng như khó gợi nhó về mặt hình ảnh. Tuy NSX cũng có dày công biên tập và giá thành mua tại Tiki đã được giảm đáng kể (30-45% so với giá gốc) nhưng thiết nghĩ nên đầu tư tốt hơn để có sản phẩm thật sự tốt.
mình dùng sản phẩm thấy: +chì ra đều  đẹp +vỏ hộp chắc chắn nhưng mà có nhiều điểm chưa hài lòng lắm: +ngòi chì mềm nên khi viết chỉ cần hơi mạnh tay hay bút bị rơi xuống là đã gẫy rồi +ngòi nhanh hết quá +một hộp chỉ có 12 ngòi mà giá cả như vậy là đắt
Bông lau nhỏ không biết hợp để lau cái gì chứ lau "nhà" thì rất là bất tiện  mình thấy mọi người khen nên mua rồi và giờ phải đi mua lại bông lau nhà màu trắng thông thường chứ không lau được  không hút được bao nhiêu nước cả!
Sau khoảng 1 tháng sử dụng  mình có nhận xét như sau: - Da có đều màu và mềm mịn hơn - Mùi gắt và nồng  lâu bay mùi: mình dùng từ 6h sáng đến 11h trưa vẫn còn mùi - Violong mọc nhiều  dày và đen hơn :'( - Bắt nắng kinh khủng -....
Mình đã mua sản phẩm này  vì lúc đầu mua mình nghĩ của Mỹ nên chắc cũng tốt. Nhưng khi mình nhận được hàng  mở ra mùi nồng lắm  thoa lên mặt rát bỏng khó chịu. Từ đó đến giờ mình không sử dụng nó nữa. Da mình thuộc loại da bình thường  không có dầu cũng không bị khô.
Tien nao cua nay! Re hon noi cua Duc  nhung nau rat ton dien vi lau soi! Tinh tong chi phi noi + dien la dat hon noi cua Duc! Them thanh noi rat mong  khi nhac bang hai quai thi nap vung co the roi luon vao noi!
Vỏ nhựa  cảm giác yếu ớt  ko như mong đợi
chất liệu tệ
Bên bạn gửi cho mình 2 đôi bị rách mình k hài lòng 
Cung duoc nhung noi 5 mau ma giao k du 5 mau.  K hai long lam  
Sản phẩm có giá khá mềm so với các sản phẩm cùng loại được bán trên thị trường  tuy nhiên khi mở bao để giặt phơi thì thấy trên 1 miếng bị lỗi có 1 lỗ cháy hõm vào  có lẽ nhân viên QC đã ngủ gục hoặc cố tình bỏ qua chi tiết ấy. Thiết nghĩ đây cũng chỉ là một lỗi không đáng kể nên tôi tiếp tục sử dụng  nhưng khi dùng mới thấy chất lượng bộ sản phẩm này khá tệ. Các miếng ghép khi xếp lại với nhau thì không khớp hoàn toàn  có nhiều chỗ hở nên toàn miếng thảm không chắc chắn. Cũng vì vậy nên mỗi khi kéo hoặc dựng miếng thảm lên thì các miếng ghép lại bung rời ra  có khi rơi rớt mỗi miếng một nơi. Còn khi trải thảm trên mặt sàn cho em bé nằm chơi thì các cạnh chỗ ghép vốn không khít lại lồi lõm...
Phải nói rằng với giá 3k thì cũng chẳng thế đòi hỏi được gì nhiều. Nhưng cây bút này làm mình cảm thấy rất thất vọng. Bút viết không đẹp  nét thô  mờ trông như gần hết mực ý dù mình đã viết rất mạnh. mẫu mã của bút cũng không đẹp lắm... Tuy nhiên Tiki giao hàng rất nhanh và đảm bảo. Có lẽ đây là điểm cộng duy nhất...
Mình vừa nhận được 2 cây bút bi Marvy của Tiki  ban đầu viết cả hai cây đều không ra mực  mình ohải hơ bằng lửa nhiều lần mới được một cây  còn cây kia coi như bỏ  thất vọng về sản phẩm này  ban đầu nghĩ mực Đức nên mua  ai dè
Mình có mua 2 bút đen và 1 bút xanh thì tắc mực cả 2 bút đen  bút xanh thì phải thử giấy 1 lúc mới ra được mực. Lúc đầu mua vì mình thấy giá rẻ  hơn nữa nhận được đánh giá khá tốt  nhưng khi dùng thì không hài lòng chút nào
Mình đọc bình luận của các bạn ở dười hần hết đều khen nên mình cũng mua mấy cây về dùng thử. Mực ra đậm và đều  cầm nhẹ tay. Tuy nhiên mình không thích lắm vì ngòi bút quá to đếm 1mm  trong khi các bút hiện giờ chỉ làm 0 5 mm và mình không quen viết bút ngòi to như vậy nên nét chữ rất xấu.
đệm 8mm nên nhìn cũng không dày lắm. mình mua về tháo bao bì ra thì mùi nồng nặc luôn. thực sự cảm thấy không an tâm lắm vì bé bò lên mà. đã giặt cho bớt mùi nhưng mình vẫn chưa dùng. màu sắc đep  kích thước to nên mình mua 2 bộ là trải được 1 khoảng rộng rồi
Lần đầu xài dưỡng loại này  nói thật là khủng khiếp quá. Mùi thì thơm mà xài vào quá là rít làm da khô quá trời  lại chẳng thấy mát gì hết cảm thấy rất khó chịu vì da cứ rít và khô  lần đầu xài thì hơi ngứa tí nhưng chịu được  lần hai thì nổi cục luôn. Nói thật đây là sản phẩm dưỡng da tệ nhất mà mình từng xài. Giờ còn nguyên chai.
Mo wifi co song nhung ko ket noi duoc.
Không kết nối dc wifi khi có sóng  phải khởi động lại máy mới kết nối dc  rất bất tiện
Không được như mong đợi của tôi với giá tiền này  camera chất lượng ko tốt  màu sắc hình ảnh cứ hơi nhờ nhờ.
May wa nong
Ko hay cho lắm
Mình đã rất sai lầm khi mua sản phẩm này   may là không mua trên tiki nếu không mất thời gian chờ rồi . Màu tô thì mềm   mạnh tay cái là vụn . Chưa kể màu nhạt   nhạt tới nỗi tô có đậm tới đau thì cũng chả nhận ra màu nào là màu nào cả
Mình mua bộ màu này cho cháu do được 24 màu  nhưng khi sử dụng thì thấy hơi thất vọng  màu nó cứ nhòe nhòe  mà sáp hơi mềm nữa rất dể bị vụn  màu thì cứ giống giống nhau giống như màu đỏ đậm màu tím màu đen màu nâu đậm là nhìn bằng mắt không phân biệt được  phải thử ra thì mới thấy là khác màu  nếu con nít xài là sẽ bị nhầm ngay. Hơi thất vọng với chất lượng bút sáp của Thái.
Đi siêu thị thấy em này rồi rinh về nhà. Nhìn bề ngoài '' sang chảnh '' thế mà bên trong thì chán phèo. Hộp thiết kế tạm ổn  những cây màu cũng vậy. Đúng là tiền nào của nấy mà! Giá hạt dẻ quá nên phải chịu. Lúc tô lên chả thấy màu đâu cả  toàn vụn với vụn. Vụn ra đầy luôn ấy  còn về màu thì cứ tô lên lớp này là mờ lớp kia  nhìn ảo ghê hồn! Màu dễ gãy  chỉ cần quá tay là '' có thêm 1 cây màu nữa ''. Nếu mình không nhầm thì Mastercart là của Thái. Vây mà còn thua hàng Việt  chán thật!
Mình rất thất vọng với bộ flashcard này. Card bị đục lỗ mất chữ rất nhiều và đánh thiếu chữ sai lỗi chính tả. Mình phải so với sách gốc mới hiểu được. Ví dụ mẫu hơi ít nữa. Đây là lần đầu tiên mình nhận xét trên tiki. Rất không hài lòng mình mới nói ra điều này.
chán nhất
cần thì tạm dùng được chứ máy thì dở ẹc  kéo con cá bé tí cũng ko nổi.
Cảm nhận đầu tiên là khá chắc chắn  tuy nhiên  khi sử dụng thì 1 chốt (khuy xỏ cước) bị tuột ra và tay quay của máy cũng bị tuột ra. May mà ko bị rơi xuống biển. Có thể do người sử dụng it kinh nghiệm nhưng tôi thấy SP chưa thực sự thuyết phục. 
Sở dĩ serum này thấm nhanh vì trong thành phần siêu nhiều cồn. Không thích hợp cho ai da nhạy cảm như mình  bôi lên rát như bị bỏng vậy. Đợi 1 lát cồn bay hơi hết mới hết rát. Đề nghị Nivea nên giảm bớt cồn trong sp đi.
thiết kế rất đẹp và tinh tế nhưng sp dùng thì thì thật sự rất dở mình trc nay vẫn dùng đồ của maybeline nhưng cái đánh mắt này thì tệ quá quá nhiều ánh nhũ rất mất tự nhiên nhìn cái là biết trang điểm độ bám không cao toàn bị lem ra tay thôi chưa kể hạt phấn hay bị nứt vỡ
Mình mua cũng lâu rồi mà tới giờ mới lấy ra xài.Thấy mọi người comment khen quá nên cũng hi vọng nhiều lắm. Nhưng hình như sản phẩm này không hợp với mình  bôi ngày 2 lần mà mụn cũng không đỡ tí nào. Buồn! Đành kiếm sản phẩm khác vậy :(
cần không chắc  máy câu bị đơ
máy câu khá nặng dễ bị rối dây.
Mình mua sản phẩm này và thấy khá băn khoăn . Khả năng hút dầu được đề cập tới khá nhiều khi quảng cáo tuy nhiên trên thực tế khả năng này rất hạn chế   đối với da mình chỉ sau 3 tiếng là đổ dầu tùm lum và phấn có dấu hiệu bị trôi . Khuyên các bạn không nên dùng bông phấn vì dùng bông phấn thì chất phấn lên da sẽ rất dày   dùng cọ sẽ tự nhiên hơn
Nhìn sản phẩm như đồ chơi 
So với các loại chì viền mắt thì bạn này rẻ hơn rất nhiều. Mình đọc 1 số nhận xét của người dùng khen bạn này cũng khá nhiều nên quyết định mua ngay trên tiki. Đầu tiên là mình chọn màu đen nhưng tiki lại giao màu nâu. Nhưng cũng không sao vì mình chưa từng thử dùng màu nâu bao giờ. Chất chì mềm kẻ rất dễ điểm này mình vô cùng thích ở bạn này. Nhưng mình lại thất vọng ngay sau đó bạn này không được việc cho lắm tèm lem ngay sau khi mình chớp mắt. Mình chỉ dùng 2 lần vì không muốn mắt tèm lem như gấu trúc ToT
Mình được tặng em này vào dịp sinh nhật. Khi dùng dễ lem và vón cục. Chất mascara ko mướt  nhìn mi không tự nhiên. Đó là cảm nhận cá nhân của mình. Cơ mà không biết có phải do mình vụng quá không. Các bạn nào khéo tay với make up chuyên nghiệp chắc dùng em này đỡ khổ hơn mình.
Mùi hương của sản phẩm Nước Hoa Purite By Provence Đêm Quyến Rũ - 1031600011 (15ml) thơm thì có thơm thật nhưng thật sự hương thơm đó rất nồng. Hương thơm còn rất là gắt nên thường thì phải xịt thật lâu trước khi ra ngoài để bớt mùi đi.
Sản phẩm của nhãn hiệu này mình thấy xài khá dịu cho da nhưng đặc điểm là mùi khá nồng nên với người thích mùi hương dịu nhẹ như mình thì không xài được  tuy nhiên ai thích mùi đậm thì dùng cũng ok do giữ được mùi hương khá lâu.
Sản phẩm này có giá phải chăng  đóng hộp cẩn thận và đẹp như các chai nước hoa cao cấp hơn. Mùi của chai nước hoa này thơm nhưng khá gắt và nồng  sau khi xịt khoảng 10-15' vẫn còn thấy mùi hơi hăng hắc. Độ lưu hương chỉ khoảng 3h-4h  không có nhiều lớp mùi  cảm giác nếu xịt lên người thì sẽ hơi nhức đầu  nên mình đã dùng để xịt tủ quần áo
Mình xem ảnh nghĩ màu mực bên ngoài sẽ trong khoảng xanh nước biển đến xanh dương nhưng màu lên chữ lại hơi ám lục  mình cực kỳ không thích màu này nên rất thất vọng. Nét chữ cũng không nhỏ như mũi 0.38 thông thường. Ảnh minh họa quá sáng  không chân thực  thiết kế bên ngoài cũng không đẹp vì vỏ bút rất đục. Ngược lại  cùng loại này nhưng viết mực tím lại cho màu vừa đủ đậm nhưng cũng vừa đủ sáng  mình dùng viết tiêu thấy khá thích. Màu đỏ cũng không có gì nổi bật.
Tôi mới mua máy đạp thể thao  Buheung Korea MK-219 nhưng thất vọng với nhà phân phối: Sức sống Việt và Lazada  họ thông tin về sản phẩm không đúng với Công dụng của sản phẩm. Họ coi thường khác hàng  tôi ví dụ máy đạp  Buheung Korea MK-219 qua sử dụng và tìm hiểu cho thấy máy không có chức năng đo nhịp tim nhưng trong phần giới thiệu sản phẩm viết:  &quot; máy được trang bị màn hình hiển thi thông số: tốc độ  thời gian  nhịp tim...Đặc biệt trên tay nắm có thiết bị đo nhịp tim trực tiếp  giúp ban theo dõi nhịp tim cơ thể trong quá trình tập&quot;. Trong thùng hàng giao không có giấy bảo hành  không có hóa đơn đỏ. Mọi người có ý định mua sản phẩm này hãy cân nhắc trước khi quyết định nhé!
Tôi có đătj mua cho bác Thuận xe đạp  vì bác tôi ngoài 70t và k biết dùng mạng. Bác kể là sau khi lắp ráp xong thì bác tôi phát hiện khung sắt phía sau bị méo. Tiền thì thanh toán rồi  gọi trả/ đổi/ bảo hành thì phưcs tạp  nên đành thôi. Mong Lazada chú ý hơn về quá trình vận chuyển để hàng jóa ko bị méo mó. Cảm ơn! 
Mình mua em này ở Guardian gần nhà. Do review về em nó quá tốt nên mình kỳ vọng rất nhiều. Vậy mà mua về dùng thì không cảm thấy được như mong đợi. - Ưu điểm: Dễ chuốt  làm mi dài  dày & cong cực kì  độ bám khá ổn  có thể đi mưa nhưng vẫn không trôi nhiều - Khuyết điểm: Không hiểu sao nhưng đối với mình thì em nó rất dễ lem  dùng được vài tiếng thì bên dưới mắt bắt đầu lấm lem đen xì xì >_< Còn quả kẻ mắt nước Hyper Glossary thì chán thôi rồi: đầu cọ OK  màu sắc ổn  nhưng test trên tay thì chỉ cần chùi 1 phát là bong ngay lập tức =_= quá thất vọng => sẽ không mua lại
Máy kêu ồn quá  Hơi ra ít.
Máy bơm kêu  rung lớn quá. Bơm xe 16 chỗ rất lâu mới đạt được áp lực  dây dẫn điện bị nóng.
Dây dẫn điện kém bị nóng
Dây dẫn điện kém bị nóng
Dùng cái này lỏng lẻo lắm  vòi ô tô với xe máy bằng nhựa mỏng dính sao mà bơm được
Mình mua cuốn sách trong đợt giảm giá 50%. Thực ra cũng không hẳn vì giảm giá mới mua mà mình cũng đọc một số nhận xét của các bạn đã đọc trước. Nhưng kết quả thì đây là cuốn sách tệ nhất mình đọc từ trước đến giờ. Đầu tiên là về phần nội dung. Truyện giống như cuốn sách của một người mới tập tành viết lách; kể lể và giàn trải giống như liệt kê ý trong một bài tập làm văn vậy. Không có gì hấp dẫn  đột biết cũng như chẳng có được những lời văn mượt mà  tinh tế. Mọi thứ toát lên vẻ thô cứng và vụng về  nhiều tình huống và phản ứng vô cùng khiên cưỡng. Tiếp theo là đến phần dịch thuật. Phần này cũng không khác gì ý trên  người dịch như tập tành dịch truyện trong khi cách hành văn tiếng Việt còn rất vụng về. Nhân xưng cho dù là dễ hiểu cho người miền Nam nhưng cũng không có được cái mượt mà  trôi chảy cần thiết. Nói chung là thật vô cùng đáng tiếc khi bỏ tiền mua cuốn sách này.
mình mới mua về . xhi sắc thời là đồng hồ nóng như lửa vậy . bị lỗi kỹ thuật hay sao ấy . bấm tác/mở ko lên đèn luôn   tệ wá 
Tôi sử dụng đồng hồ camera ngụy trang electronics 8GB mới vài tháng nay nhưng đã có dấu hiệu rỉ sét mặc dầu tôi giữ rất kĩ  không tiếp xúc với nước  chỉ đeo khi đi công tác  về đến nhà là tháo ra để lên kệ cẩn thận. Yếu điểm thứ hai là nó QUÁ DỄ vào nước. Nói chung sản phẩm không được như mong đợi!
ghi âm kém ù không nghe được giọng nói  mọi người không nên mua phí tiền 
chất liệu võ ngoài kem chất lượng  mới mua về đeo chưa đầy 2 tuần đã có dấu hiệu rĩ sét. không đi mưa  không dính nước  chỉ cùng là mồ hôi tay.
Kem chat luong qua. Gio thi chay luc dung luc sai. Cho quay kim dong ho hay bi cham. Dung kieu j cung chay kim. Kim thi long  dung manh len dong ho la nhay lech
Tiếng động của kim giây bị thu vào cùng với các âm thanh khác làm giảm chất lượng âm thanh cần thu. Không có đèn báo hiệu hết pin
tôi mới nhận hàng nhưng thất vọng vì tôi ở xa nhưng lazada không kiểm tra kĩ hàng trước khi gửi  kim giây bị cong mắc vào kim phút nên không quay được. mong lần sau lazada kiểm tra sản phẩm trước khi gửi chứ gửi đi bảo hành phức tạp lắm
Hoạt động không ổn định  thường xuyên bị lỗi  phải reset liên tục
Nói thật Lazada làm việc vô trách nhiệm với khách hàng. Đặt hàng một đằng giao hàng 1 lẻo. Xong đổi lỗi cho người giao hàng. Thực sự sai lầm lớn khi mua hàng Lazada. 
Mới nhận hàng hôm nay nhưng mẫu nhận được không giống như hình  không phải là mẫu 149k có vòng cổ như trên web mà là loại giá thấp hơn 129k  ko có vòng cổ và tóc uốn. Thực tế không tiết kiệm được 60k như trên web quảng cáo.
Qúa chán bún mở ra đã có vết hen ố  không quay phim được
Trước khi mua bình giữ nhiệt này mình đã xem nhận xét thấy khá ổn nên mới quyết định mua. Nhưng xài được vài lần cảm thấy chất lượng thật sự không được như mong muốn chút nào  sau đó mình có lên mạng xem về nhãn hiệu này và thật bất ngờ khi biết sản phẩm này chỉ dùng inox 430 và mình đã quyết định ngưng không sử dụng sản phẩm naỳ nữa vì đây là loại inox không tốt cho sản phẩm dân dụng  có thể gây hại cho sức khỏe. Nếu ai có ý định mua bình giữ nhiệt thì hãy chọn loại bình sử dụng inox 304 nhé!
Khi nhận hàng  mình rất hài lòng việc Tiki giao hàng trước dự kiến và bảo quản bút chì rất kĩ càng luôn  riêng về khoản này 5 sao. Thế nhưng bắt đầu sử dụng bút chì  mình thấy không ổn. Chuốt mạnh tay dễ gãy lắm  phần gỗ thì bở bở khó chuốt. Chữ trên thân bút chì thì hơ mờ mờ làm mình hơi nghi chất lượng sản phẩm. Mình đoán là sản phẩm để lâu ngày nên là phần gỗ hơi ẩm. Mong rằng Tiki khắc phục nhé  sẽ chọn cho khách hàng những cây bút chì chất lượng hơn.
Mình chờ hàng mất 2 tuần  khi về mở ra thì chai bị chảy mất 1/6 chai ra túi bọc ngoài. Tiếc hùi hụi. Mùi dễ chịu  còn hiệu quả thì tí fải đi gội đầu luôn cho đỡ fí chỗ dầu gội bị chảy ra mới biết thế nào.
Mình luôn dùng PS  thấy Tiki khuyến mãi tặng kèm ly thì mình mua luôn  mình rất rất thích sưu tầm ly sứ có logo của sản phẩm bất kỳ. Mình đặt mua vì ly sứ có logo CLOSEUP nên rất muốn có ly này làm đồ sưu tầm  nhưng mình nhận ly sứ lúc giao không có logo giống trên web mà là logo có chữ TEA + MATCHA  rất không vui nha  không có ly mà mình muốn sưu tầm là rất thất vọng với Tiki.
Mua cpu thì ko bôi keo tản nhiệt luôn làm lại mất công đi mua..cpu thì loai cũ ko thấy ghi rõ trong sản phẩm..cpu vừa nóng vừa chậm..kiện hàng thì bọc mỗi giấy quanh cpu nhìn bựa ko tả nôi..nói chung là thất vọng
May moi tinh ma da bi loi win roi
Sản phẩm này có xài. Ram 2Gb nhưng chậm lắm.
May yeu qua
Máy vừa mua về được 2p đã hư  còn chưa xem được giao diện máy. Đem lên tận hãng Asus thì nhân viên kỹ thuật bảo máy lỗi rồi yêu cầu khiếu nại với bên bán hàng chứ không chịu bảo hành hay sữa chữa. Tốn quá nhiều thời gian đổi trả  chi phí điện thoại và đi lại. Quá mệt.
Máy bị bệnh giống bạn vũ quốc Việt.  Thất vọng với sp   của Asus 
Mình đặt mua cho em gái dịp sinh nhật  về dịch vụ Lazada thực hiện rất tốt khâu giao hàng  nhưng về sản phẩm thì không như kì vọng  sản phẩm khi vừa sử dụng lần đầu thì đã bị trục trặc (shut down thì máy treo cả tiếng  phải tắt máy bằng cách nhấn giữ nút nguồn  sau đó dùng được bình thường khoảng vài tiếng buổi tối  rồi đến sáng mở máy lên thì màn hình đen ngòm  dù pin vẫn còn). Đã liên hệ để trả sản phẩm nhưng tính ra mất thêm hơn 1 tuần xử lý. Mong rằng lazada và nhà cung cấp sản phẩm nên kiểm tra kĩ sản phẩm trước khi giao  nhằm tránh những bất tiện không đáng có như thế này. Trân trọng!  
Nhận được hàng là hí hửng mở  thất vọng tràn trề! Mình không hiểu vì sao mọi người hài lòng về sản phẩm này  riêng mình rất thất vọng. Hạn sử dụng của sản phẩm là 02-01-2019  thậm chí đã bị mờ đi. Vỏ sản phẩm nhìn rất thảm  chất liệu không thể dởm hơn đc nữa! Nắp lọ chưa đụng đã bị rớt  rất bực mình  nhìn chai thôi đã không có chút cảm tình nào rồi. Còn về mùi hương  nồng và hắc  rất khó chịu. Mình mua hàng của Tiki nhiều rồi  chưa lần nào thấy thất vọng như lần này. Mong Tiki xem lại cách bán hàng nếu không muốn bị mất khách  không phải riêng gì mình mà còn nhiều người khác nữa!
Mình kì vọng vào một cái đèn đủ sáng và đủ vững chắc để khi nằm đọc sách  mình không phải chỉnh nhiều  thì chiếc đèn này không đáp ứng được với giá tiền của nó: Thân khá to nhưng lại không vững và khá èo uột  khó chỉnh để cố định một góc uốn phù hợp. độ sáng của đèn cũng không tốt lắm  không có góc chiếu rộng  những cuốn sách lớn thì ở đáy sách sẽ bị tối vì đèn chiếu không nổi. nói chung mình chỉ cho 2 sao thôi.
Đọc nhiều nhận xét tốt nên mình cũng đã mua sản phẩm  tuy nhiên không như mong đợi  ánh sáng không đủ sáng và không đều. Mình phải chỉnh đèn nhiều lần trong lúc đọc thì mới đủ ánh sáng đến hết trang sách. Chân đèn thì ok bám tốt
Không có sim như quảng cáo . Là một sản phẩm hỗ trợ  Dolby Atmos khi dùng tai nghe nhưng lại không bán kèm tai nghe của hãng.
tôi hôm nay vừa nhận hàng nhưng sau khi về mở ra thì chả thấy cái sim nào  
Màn hình full hd mà nhìn như 720p  vậy trời
Mua con này dùng là sai lầm lớn nhất của mình kể từ khi dùng điện thoại.  . Pin yếu 2.900mha mà không bằng con 2.000 như con One X+ trước của mình.  
Khuyến cáo các bạn đừng nên mua sản phẩm này. Mình mua 2 cái từ Lazada  trong đó có 1 cái đang phải làm thủ tục đổi trả  vì bị lỗi không mở khoá màn hình được + loa ngoài cực kỳ chói và rè. Cái còn lại chạy bình thường. Tuy nhiên cho thấy chất lượng không ổn định  trời kêu ai nấy dạ. Lazada tiếp nhận cái bị lỗi và kiểm tra hết 1 tuần lễ xong báo với mình là không phát hiện lỗi  giờ mình đang yêu cầu phía Lazada kiểm tra lại. Nói chung là bỏ tiền chuốc lấy phiền phức và bực bội vào thân. 
Dùng quá bình thường. Pin mau hết mặc dù mình không hề cài game  máy lag nhiều  
Máy xài cũng tạm nhưng có điều máy mau hết pin quá
Tổng hợp những nhận xét của anh chị đã mua   Máy ọp ẹp thông tin vỏ và máy không đồng nhất   Camera kem không đúng độ phân giải  Lướt web nóng máy  Lag  thi thoảng bị đơ  Cảm ứng không nhạy sau một thời gian sử dụng.   Tính mua cho vợ nhưng từ bỏ ý định!
Cấu hình cao nhưng bị đơ máy bà lag  đôi khi nhắn tin gõ mãi mới ra chữ  cấu hình cao mà vậy à  mới mua một tháng cảm thấy hối hận. Tầm giá này nên mua con Điện thoại Samsung Galaxy Grand Prime G531  chạy ổn định mà mượt không bao giờ đơ và lag. lướt web ma f cứ lag  muốn điên cái người
Bộ nhớ thật sự có 11GB. ram cũng chưa chắc đc 2g .chơi game nặng thì lang máy nóng . pin tạm đc . đc màn hình tốt . ko biết về sau sẽ như thế nào nhưng ko thể tin vào quảng cáo được .. 
máy lúc chụp ảnh thì thấy đẹp nhưng sau khi xem lại ảnh thì thấy ảnh mờ  máy dùng được một lúc thì máy nóng 
Pin quá tồi chỉ dùng bình thường được 1/2 ngày
máy nóng pin yếu dùng không được 12h
máy dùng tương đối tốt  ổn định. chán cái là phụ kiên không đầy đủ như nhà sản xuất. hộp đựng không phải của máy. ba nhãn nhà nhập khẩu thì ba thông tin khác nhau
Pin hao hụt rất nhanh  màn hình dễ bị vỡ. 
. Đã nhận hàng và cảm nhận như sau  máy không tốt như quảng cáo chấp nhận tiền nào của đó.     . Hóa đơn xuất cho công ty doanh nghiệp mà không đóng dấu thì xem như chẳng có giá trị gì   . Vấn để bảo hành : bảo hành theo hóa đơn  cái này mới tinh không có điều khoản ràng buộc bảo hành sản phẩm  ;theo ý kiến cá nhân tôi nếu máy có lỗi khi đem lên Trung tâm bảo hành chắc sẽ có 1 cái điều khoản bảo hành    chưa hết bảo hành theo HĐ nghĩa là phải bảo quản cả máy và hóa đơn sao cho thật tốt nhé  
Không bao giờ mua sản phẩm Lenovo nữa.   Máy nhìn chung là ổn khi mới nhận nhưng sau một thời gian thì màn hình cảm ứng không còn nhậy nữa. Lười mang đi bảo hành thì một hôm rơi nứt kính.   Một ngày đẹp trời mang ra trung tâm bảo hành ( biết sẽ phải trả tiền vì mình có làm vỡ mặt kính ) nhưng khi nghe báo giá thay mặt kính lá 1tr500.    Bằng một nửa giá trị của Phone trong khi với Iphone hay các model cao cấp khác cũng không mắc như vậy.     Cạch đến già sản phẩm rẻ tiền của Lenovo.     Nhưng nếu bạn nào dùng và giữ cẩn thận thì chắc cũng không sao 
Pin yếu quá  dùng ít thì tạm ổn  dùng nhiều buổi trưa phải sạc ko chiều là hết pin.
dịch vụ giao hàng của lazada tôi rất hài lòng vì giao sớm hơn dự kiến và nhân viên phục vụ khá nhiệt tình.  nhưng thật sự mà nói tôi cảm thấy thất vọng về sản phẩm.   pin dùng liên tục chỉ được khoảng 2h(chơi game) là hết pin.  pin dùng trong khoảng 40 phút máy trở nên rất nóng.nhiệt độ trên 50độ (dùng clean master để kiểm tra).  ngoài ra mọi thứ đều thấy ổn. hiện tôi đang xài được 4ngày.
Lần đầu mua sản phẩm trên Lenovo  tuy nhiên không được hài lòng. Mình lần đầu dùng điện thoại smartphone nên không có dùng các tính năng khác ngoại trừ nghe gọi và vài phút lên mang kiểm tra. Pin khủng mà cũng chỉ dùng đc trong 1 ngày hoặc hơn chút. Máy mình có vấn đề nghe k tốt  mọi người gọi đến đều cảm thấy khó nghe  mình muốn chuyển sang dùng cục gạch quá. Smartphone gì mà các chức năng cơ bản nghe gọi nhắn tin cũng chưa đảm bảo...Hiện tại không biết nên đi bảo hành ở đâu cho hãng Lenovo mua trên lazada!!!
Màn hình kính thường A7000 Plus rất dễ vỡ  đó là nhược điểm của con này.
pin kém. 
Lên mạng máy nóng  đứng máy  còn thua máy cũ của mình là lenovo P780 nữa !!! a e mua nên thận trọng á  em Lenovo A7000 plus nầy kết nối internet bị đứng máy liên tục  cấu hình mạnh khỉ khô gì kỳ quá  đứng sựng mà không nhúc nhích luôn á  chỉ có cách khởi động máy lại thôi  xem cấu hình thì mạnh mà sao chạy rùa quá đi ! Cấm xóa bài nầy  &quot;Lời thật thì mất lòng&quot; đừng để khách hàng mất tin tưởng Lazada nha ! để mọi người xem để rút kinh nghiệm xương máu mà mình đã trót mua !
Không biết phải máy bị lỗi không mà sạc từ sáng đến quá trưa mới đầy pin mà dùng thì pin tụt nhanh quá.Chắc phải đi bảo hành.
nói chung thiết kế đẹp  nhẹ cấu hình tạm ổn  nhưng pin 2900mAh mà sữ dụng thấy kém  không chơi game chỉ lướt web bình thường mà chỉ dùng đc đến tối là hết ngỏm pin
Trà xanh loại này của Cầu Đất được đóng gói khá đẹp  nhưng chất lượng tệ. Trà phần lớn gồm lá vụn  không phải trà búp. Pha trà nước đỏ  không thơm  không ngọt giọng. Mình cứ nghĩ trà xanh phải là trà được sao từ búp chè  cộng thêm là danh tiếng trà Cầu đất nên mua dùng thử  sẽ chỉ mua một lần này thôi.
Bị 1 chút thất vọng  1. Sản phẩm không như hình chụp lúc mình đặc (Hình up tại thời điểm đó có nhiều version màu  thực tế nhận được chỉ có 1 màu  khi lên xem lại thì hình đã thay đổi) 2. Bộ có 10L nhưng chỉ có 1 cái khuyên  3 cái xích => hơi chút thất vọng  lúc đầu đang nghĩ là có đủ bộ khuyên tròn đễ dễ lật và đẹp mắt  nhưng thực tế chỉ có 1 cái (khi so sánh với bộ flash card của BuleUp  lúc đầu nghỉ là chọn bộ này để cho chất lượng giấy tốt hơn  có thể dùng lâu hơn) => thất vọng tràn trề. 3. Hộp: họp ngoài cứng như hình  nhưng vách ngăn chia thì lõng lẻo => Không nghỉ là sẽ dùng họp này để học như hướng dẫn dưới đáy họp được 4. Gửi 1 ý kiến để cải thiện. Nên in thêm hoặc dán thêm hướng dẫn sữ dụng nên nằm ở mặt bên trong => khi mở họp sẽ thấy hướng dẫn  làm theo  để dưới đáy  muốn coi lại hơi khó  có thể không coi  hoặc quên khi không có thói quen học đó.
Khi đọc nhận xét bên dưới em thấy mấy bạn ghi là bóng có kèm theo kim bơm với cả lưới nhưng bóng của em thì lại không có  vậy thì lấy gì mà bơm ạ? Bóng rổ thật lạ nhé: mới dùng ngày đầu( chơi nguyên ngày luôn)  ngày mai lại nó nhỏ đi trông thấy  nhưng mai nữa nó có to hơn xí trông khi đó do thấy bóng có hiện tượng nhỏ đi nên em đã không dám chơi nữa. Hiện nay em vẫn đang tìm kiếm kim bơm.
Mình không hài lòng với chất lượng sản phẩm này. Các thanh gỗ đa phần đều sẫm màu  một vài thanh còn có các vệt nâu sậm như bị sâu ăn. Bề mặt một số thanh gỗ thì hơi sần sùi. Không chỉ vậy mà còn có mùi gỗ giống như bị ẩm  khá nồng. Mình chỉ ngồi chơi một lúc mà mùi gỗ ẩm đã bám đầy tay
Giao hàng đúng hạn  đóng gói cẩn thận. Thảm màu đẹp nhưng nếu bạn nào cần tập động tác chống tay và chân thì mình khuyên không nên mua. Trượt kinh khủng  không thể nào tập được (vấn đề này đã 2 người thử qua không phải mình mình đâu).
Mình không hay dùng son nên muốn lựa chọn loại son mà mỗi cây son thật nhỏ vì mình không muốn lãng phí mỹ phẩm đã mua và mình không hề lựa chọn những loại giảm giá mạnh tay để mua vì loại son này theo mình giá này cũng vừa  không quá rẻ cũng không quá mắc. Đương nhiên là mình mua lúc còn giảm giá. Đầu tiên mình mở nắp thì thấy son có mùi khá thơm  nhưng tô lên môi lại bị khô và vón cục. Dùng son dưỡng thì cực kì mau trôi  ăn uống cũng khiến son trôi kha khá. Còn nếu không dùng son dưỡng thì môi mình cực kì khô  mình thấy các bạn nhận xét bên dưới đều không bi tình trạng tương tự nên có lẽ do da mình không hợp.
hôm nay vừa nhận được son  đặt màu cam nhưng không hiểu sao khi nhận được hàng từ tiki lại là màu đỏ  son thoa lên màu không đều  môi cứ khô khô thế nào đó  nói chung buồn vì tốn tiền mà không mua được thứ mình thích  quá thất vọng.
Mình xin không bàn về nội dung vì có nhiều bạn đã nhận xét. Mình mua cuốn tái bản và cảm thấy thất vọng vì alphabooks đã cho tái bản cuốn sách mà chất luợng giấy cũng như chữ viết đuợc in trên sách rất tệ. Nói thật chỉ được cái bìa là đẹp còn lại mình có cảm giác đang cầm sách giả để đọc vậy  rất hụt hẫn. Mình viết vài dòng để các bạn cân nhắc  nên ra nhà sách coi thử chất lượng sách truớc khi mua trên mạng. Rất buồn lòng khi cầm sách haiz.
Trước giờ mình rất thích xài hàng Apacer nhưng đối với USB loại này thì không mấy thích. Thứ nhất là giá cao hơn nhiều so với các loại USB 16GB khác. Thứ hai là USB trông khá gườm gà  không nhỏ gọn. Mua loại này mình thấy chỉ thích hợp cho những người trẻ thường thích những cái dễ thương  về chức năng thì sẽ không nhiều người cần tới vì chức năng của nó cũng như những USB khác rẻ hơn và nhỏ gọn hơn.
Mình thích màu tím  do thấy hàng giao màu ngẫu nhiên nên hơi thất vọng  nhưng khi nhận được hàng lại nhận đúng cây màu tím mừng quá trời  kiểu dạng lại bắt mắt nhưng viết được vài bữa thì hết mực. Quyết định không mua bút này nữa mặc dù hình ảnh rất hút người xem
Phải nói là mình khá không hài lòng với sản phẩm này. Mình mua hàng rất lâu ở Tiki nhưng phải nói mình thất vọng với sản phẩm này. Quạt có 3 cấp độ gió mà mình thấy nó đều như nhau ấy. 4 đế chân không lại đều nhau. Khổ nhất là khâu gắn cánh quạt vào. Chẳng biết nhà sản xuất làm thế nào mà lại lại để người tiêu dùng đau đầu với những sản phẩm thông dụng như thế này. Nói chung là thất vọng lắm.
Lúc đầu thấy hiệu sản phẩm là Blacker  một thương hiệu khá nổi tiếng mà gia đình cũng hay chọn khi mua sản phẩm cho nhà bếp. Thế mà khi nhận hàng lần đầu tiên thì thấy vô cùng thất vọng  đúng là tiền nào của nấy . Dù lỗi không phải ở Tiki vì Tiki đã làm rất tốt trong việc đổi trả sản phẩm nhưng chất lượng sản phẩm tệ quá. Chỉ có thể dùng để nấu nước tắm hoặc rửa vật dụng lúc cần thiết thôi chứ nhìn nguyên ống sắt bên trong thiệt không dám dùng để nấu nướng uống.
L'Oreal là thương hiệu chăm sóc sắc đẹp có tiếng từ lâu  nhưng có lẽ do tóc mình không phù hợp nên xài dầu gọi của hãng này mà không thấy hiệu quả. Tóc mình vốn xơ  nhưng dùng dầu này suốt 1 tháng rưỡi mà không đỡ được bao nhiêu  tình trạng chẻ ngọn thì có được khắc phục nhưng không nhiều. Dầu này có lẽ dưỡng không tốt lắm nên ngay lúc gội xong mình vẫn thấy tóc bị cứng.
Đã nhận được sản phẩm  chất lượng thì chưa biết nhưng ngoại hình thì bị trày  bẩn  có cả bụi đất. Mong Tiki sẽ chú ý đến vấn đề này trong lúc kiểm tra sản phẩm trước khi giao và vận chuyển đến người tiêu dùng. Gói bọc cẩn thận
Chầt son trơn và bóng thoa lên nhìn như ăn mỡ vậy. Đả vậy còn có kim tuyến nhìn ứot át sau ấy. Tóm lại mình hơi thất vọng khi rinh em này về. Thực sự mà nói dòng son này rất kén ngưòi dùng  thoa lên rất chổi màu da.
đặt mua rồi mà chưa biết khi nào có hàng  gọi lên toàn bảo từ 5 ngày trở lên mới giao  chứ chưa dám chắc là có hay không.  mặc dù ngày thành phố. hic hic  biết thế ra ngoài mua mắc hơn vài trăm k nhưng được cái nóng và bh tư vấn đầy đủ. để nhận hàng xem hàng họ thế nào.
Đây là một tác phẩm cực kì kinh điển. Đã từng đọc từ tủ sách của thế hệ trước và muốn lưu giữ 1 sản phẩm tương tự của ấn bản mới. Lúc đầu  tôi không hề để ý đến NXB nhưng thật sự mua ấn bảng này là 1 sai lầm. Biết là cách dịch phiên âm tên của nhân vật chính và các địa danh ở Pháp là 1 cách hay thường xuyên thấy ở các tác giả/dịch giả Việt Nam  nhưng xin tôn trọng tên riêng và địa danh riêng của họ. Đơn giản là vì xu thế hội nhập hiện nay cũng như  hãy suy nghĩ xem  nếu họ phiên âm hay đọc tréo ngoe tên của bạn  bạn có thích hay không? Khá không hài lòng với việc này  cùng lối viết không logic lắm khi dịch vì câu chữ lộn xộn không trau chuốt  tôi đã mua lại 1 ấn phẩm của NXB khác từ TIKI. Xin cảm ơn !
Dear anh/chị  Tôi thấy sản phẩm ghế tập bụng cong này có chất lượng không được hoàn hảo cho lắm  cụ thể.  - Phần mút đêm ở các vị trí  mỏng  dễ rách  không có khả năng thoát mồ hôi  trong khi những vị trí tiếp xúc đó đều phát sinh nhiều mồ hôi  - Có độ dơ khi vận hành  nên tạo thành tiếng va chạm của kim loại khi tập bụng  - Mặt lưng hỏi nhỏ  nên với những người béo 80kg như tôi sẽ cảm thấy không được thoải mái
Kẹo Hồng Sâm nói không đừng mà sao an nóng và ngọt quá  
Minh mua cây lau nhà này cách đây 6 tháng  mới đầu dùng thì khá phù hợp với giá tiền  tuy nhiên sau một thời gian thì bông lau bị xơ ra nhiều  trục quay thì không khớp hay bị trật. Điều đáng nói là vừa rồi khớp nối của cây lau đã bị gãy  thật sự là mình rất thất vọng về sản phẩm này
 gửi thiếu sản sẩm tôi co hỏi thì họ bảo không có bổ sung mà gửi lại đổi cái khác. vì mất quá nhiều thời gian lẽ ra khách hàng là thượng đế thì phải gửi bổ sung nhúng đây họ nói không có hàng gửi bổ sung thế này thì thất vọng quá lần sau chắc tôi không giám mua hàng trên laza nữa 
Đây không phải là sản phẩm chính hãng của Everlast mà chỉ là hàng fake  vải cotton chất lượng kém  rất dễ nhăn và rối dây khi quân qua kẽ ngón tay.
Đầu bút to khó viết toàn bị lem ra ngoài  khi viết lên áo phông không mượt toàn bị làm vón cục trên áo khó chỉnh.Ưu điểm duy nhất là mực đậm đen nhánh hơn loại bút marvy nếu bạn muốn vẽ nét dầy thì nên dùng còn loại nhỏ thì không nên dùng
Mình nhận được đồng hồ rồi. Tranh không được đẹp như mong đợi. Hơn nữa đồng hồ dù đã lắp pin và điều chỉnh song chỉ chạy được vài vòng là kim bị dừng. Mình mua để tặng bố mẹ mình treo dịp tết nhưng thất vọng vì tranh không đẹp như hình quảng cáo còn đồng hồ thì chỉ đứng im một chỗ. Không hiểu có phải do quá trình vận chuyển?
nút tăng giảm âm lượng bị hư ui..kg sử dụng dk
Giá sản phẩm được cái rẻ  rửa xong khá sạch nhờn nhưng nửa tiếng sau lại như cũ thôi. Cũng không thấy hết mụn mấy  sản phẩm giá như vậy cũng không thể đòi hỏi chất lượng cao được. Dùng một lần rồi thôi  chứ bạn nào muốn trị mụn nên tìm sản phẩm chuyên khoa hơn.
hình là vậy trong khi mua về cỡ không vừa ý  gia công sơ xài :(
sạc đc 90% ko lên nữa  đã đăng ký đổi lại mong là đc
alobuy giao sản phẩm cũ  nhãn in trên sản phẩm mờ  có cảm giác bị lừa
Nói chung là mình không thích loại này  rửa xong sờ vào cứ khó chịu sao ấy  khô không khô mà rít chẳng rít  còn ngứa và đỏ vài chỗ nữa  đúng là không nên tin vào cái điểm chấm của mấy bạn trên này . Mà ngộ nhiều bạn vô review kiểu như quảng cáo sản phẩm ấy.chẳng biết đâu mà lần
sản phẩm đựng trong hộp cũ  trầy xước  không nhãn mác  không xứng với giá . Giá thật chắc chỉ vài chục thui  thật thất vọng
Đọc review của các bạn thấy tốt nên cũng mua về dùng thử. Nhưng khá thất vọng về sản phẩm. Chẳng lẽ bao nhiêu người dùng mà chỉ có cơ địa mình không hợp? Mình dùng tắm hàng ngày có kết hợp tẩy da chết body 2 lần/ tuần. Nhưng không thấy tình trạng viêm và mụn giảm đi mà còn phát triển hơn nữa. Mụn sưng lên và đau  mọc dày hơn ở bên cánh tay. Không biết có bạn nào bị giống mình không. nhận xét của ai cũng nói tình trạng viêm được giảm bớt nên nuôi hi vọng để giờ thất vọng quá!
gửi hàng nhanh. sản phẩm đưa đến thiếu mất cáp sạc.cảm thấy hơi thất vọng .đề nghị kiểm tra lại hàng cho đúng yêu cầu.thanks
Mua uống nguyên hộp rồi mà ko thấy hiệu quả  kém chất lượng
Kem mịn. Thơm.Khi mua tiki gói hàng cẩn thận lắm với lại giao sớm hơn lịch hẹn một ngày nữa. Ưng lắm. Nhưng da mình hình như không thích hợp với loại kem này.mới sử dụng 2 ngày mà mặt bị dị ứng nổi đầy mụn nước hai bên má. Tại da mình bị kích ứng thôi chớ nhiều người xài cũng ưng lắm ạ.
Ví nhỏ  không ưng lắm vì trên giới thiệu là ngăn rộng nhưng thật chất không có ngăn nào rộng cả.... 
Maý quá nhỏ  xông hơi chưa tới 10&#039;  rất bất tiện
kêu là bảo hành 12 tháng bằng phiếu bảo hành mà ko thấy đâu.. lúc kiểm tra hàng ko để ý
Tóc mình rất khô và xơ   chẳng bao giờ vào nếp nữa . Mình thấy quảng cáo cho tóc khô và xơ mua dùng thử . Tóc mềm mượt . Mùi cũng thơm . Nhưng đổi lại nhiều gàu . Gội hôm trước hôm sau đã có gàu rồi
Trước đây mình vẫn tin dùng hiệu Canpol vì là hàng nhập khẩu dùng cho bé nhưng giá lại ổn hơn các thương hiệu khác. Với combo 3 sản phẩm này mình không hài lòng chút nào. Đồ cắt móng tay không cắt được do răng cưa không khớp nhau. Kéo thì chỉ dùng cắt cho bé dưới 1 tuổi  móng tay cứng 1 chút thì không cắt được. Đồ dũa móng thì tạm ổn. Mẫu mã bao bì nhìn rất ổn nhưng không hiểu sao sản phẩm lại bị lỗi. Vì đã mở bao bì ra nên mình không trả hàng được  mà nếu không mở ra thù sẽ không biết là đồ bấm móng tay không dùng được. Mình nghĩ đây là lỗi nhà sản xuất. Mua hàng trên tiki rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu mình thất vọng vậy.
Tôi vừa mua Bàn cờ cá ngựa này. Chỉ có bàn cờ là đẹp  rõ ràng  còn các quân cờ nhìn thấy không đẹp  phân chia màu không hay (có 4 đội thì chỉ có 1 đội màu đỏ  còn lại toàn là màu xanh : xanh dương  xanh lá đậm  xanh lá nhạt). 2 viên xúc xắc in bị nhoè không đẹp như trong hình. Theo Tôi : bộ quân cờ cá ngựa nhìn không tương xứng với bàn cờ. Hơi thất vọng.
Mình mua cùng cả với dầu xả. Cảm giác mang lại không như quảng cáo. Mình chọn loại giảm rụng tóc mà sao gội nó lại toàn thấy bị rụng tóc là sao? thấy mọi người nhận xét được nên mình cũng dùng thử. Chắc tại tóc mình không hợp với sản phẩm
mình vừa nhận được hàng từ tiki gửi. nhìn chung hàng được gửi khá nhau chỉ 2 ngày sau khi order là có liền :) mở hàng thì thấy giống như trong hình nhưng kim đồng hồ thì khác  nhìn nó sơ xài  lỏng lẻo nữa >.< đã vậy kim giây còn bị cong veo gấp khúc nữa. Ghi bảo hành 12 tháng nhưng giấy bảo hành được dán ở mặt sau được đánh dấu từ 07/2014. thật không biết nói sao luôn thất vọng với sản phẩm này!
Nghe giới thiệu sp mình tưởng làm bằng gỗ cứng nguyên chất  được in trực tiếp hình lên ai ngờ hình ảnh trên đó là giấy dán lên  còn cái chân nhựa đằng sau cũng không biết để dùng làm gì vì nó không thể chống được cũng chẳng treo được.
Máy anh em nói sao chứ tôi mua sản phẩm uống hết 20v có thấy gì đâu!
Bột chưa dc xử lí tốt  còn lẫn nhiều sợi gân lá..trông rất thô và hk bắt mắt. ..mùi rất khó chịu..
Hơi thất vọng đối với sản phẩm này và không nghĩ là sẽ tiếp tục mua sản phẩm này - Về hình dáng: sản phẩm có mẫu mã đẹp và bắt mắt - Về độ bền: do sản phẩm bằng giấy nên bị thấm nước  dễ rách và không tiện dụng. Do mục đích mình mua sản phẩm để đựng giấy tờ nên kích thước sản phẩm khá ok  đựng được nhiều thứ nhưng như đã nói  không bền và không tiện lợi  hay thực tế là không thể đựng được gì ngoài a4. Tuy bị nhầm lẫn màu sắc nhưng tiki đóng gói đẹp  cẩn thận
Mình mua thử để chuẩn bị mua cho cơ quan. Tuy nhiên không được cứng cáp lắm. Giấy màu không sáng. Giấy hơi mềm. Có thể đựng được nhiều giấy a4 nhưng không được chắc chắn. Nếu có thêm dây cột thì có thể sẽ tiện dụng hơn nhiều. Tuy dùng thử nhưng như vậy sẽ cân nhắc và chọn sản phẩm khác.
Màu sắc trang nhã   đẹp nhưng thật sự là xài rất chán. Mới mua về thì mình thấy nó rất tinh tươm  nhưng để lâu ngày thì túi giấy bị bẩn   sờn góc  xê dịch dễ bị rách.Mình nghĩ túi bằng nhựa sẽ dùng lâu bền hơn là túi giấy như thế này
Thật sự khi nhận hàng từ tiki  mình rất thất vọng. Thứ nhất  giấy móng làm bìa thì chẳng bền được. Thứ hai  cảm giác thật tệ khi sản phẩm không như quảng cáo. Thứ ba  khó có thể kẹp nhiều tài liệu vào đó  rất bất tiện. Thứ tư  nếu thấy sản phẩm này trước  mình sẽ chỉ trả 1/5 giá bán để về làm bìa cứng thôi.
Không nên mua  dây chưa biết sao  chứ vòi xịt mới mua về đã bị gãy --&gt; quá dỏm
qua te
Hình thức thì ổn chữ in đẹp  cỡ chữ vừa phải dễ rất dễ đọc! Nội dung: không ấn tượng một tý nào  càng đọc càng chán  văn phong viết báo nên đọc rất nhanh nản  không có quyết tâm thì không thể đọc hết về sau. Cả cuốn sách phần được nhất : 14 bài học thành công của Lý Gia Thành và phần đầu nói về tuổi thơ và khi Lý Gia Thành mới khởi nghiệp. So với tiểu sử của steve jobs thì không hay bằng. Thường thì những người như Lý Gia Thành chỉ bận kinh doanh chứ không có thời gian viết sách. Đây là ý kiến cá nhân mình.
Mình đã mua Dầu Gội Lifebuoy Tóc Dày Óng Ả trong chương trình khuyến mãi có quà tặng và sau một thời gian sử dụng thì mình cảm thấy: - Mùi hương của sản phẩm dễ chịu  lưu trên tóc lâu - Giá cả thấp - Tóc vẫn bị khô và gãy rụng - Gây nhiều gàu - Khô da tay sau khi gội => Sản phẩm khiến mình khá thấy vọng khi ưu điểm không thể bù nổi cả khuyết điểm.
Sản phẩm này mình đã dùng qua. Vỏ của sản phẩm trông cũng khá ổn  mùi cũng khá thơm và quen vì mình cũng hay dùng sản phẩm của lifebouy. Nhưng thực sự với sản phẩm dầu gội này làm mình không được hài lòng. Gội xong thì tóc vẫn xơ và không được mềm. Có lẽ do da đầu mình không hợp nên khi dùng sản phẩm này mình thấy vẫn có khá nhiều gầu và nhất là gội hôm trước thì hôm sau đã thấy ngứa ==''
Mình nhận được hàng tương đối lâu vì ở xa  tranh giống hình treo lên nhìn khá sang  nhưng đồng hồ chán quá  lúc nhận được hàng không check đến lúc lắp pin đồng hồ không chạy  nhựa rơi lả tả ngại bảo hành nên phải mất 50k mua cái đồng hồ khác tự thay vào.
Mình dùng ấm nước siêu tốc của nhiều hãng rồi  nhưng đây là cái ấm làm mình thất vọng nhất luôn. Hôm nhận được hàng  mình mở ra kiểm tra thì thấy mẫu mã ok  k bị gì. Chỉ có mùi hôi nhựa. Mình nghĩ xài vài lần là được  nên k phàn nàn gì. Mình dùng liền ngay sau khi nhận được. Nhưng tới trưa ngày hôm sau  lúc mình định dùng ấm nấu nước thì thấy xuất hiện ở đáy ấm rất nhiều chếm đen như bị cháy ấy. Mình đang định trả hàng đây  nhưng không biết trả được không? Mới dùng được 2 3 lần mà đã vậy rồi. Chỉ trong 24h mà thấy ấm bị vậy.
Mình mua lò nướng này ban đầu giao cho mình sản phẩm nhìn cũ  có chỗ bị sét  dây điện thì tét phần nhựa bọc! Báo đổi sản phẩm thì lần này giao sản phẩm phần quai xách bị rớt ra không vận hành được! Gần 2 tuần lễ cho sản phẩm này vẫn chưa sử dụng được. Mình cảm thấy rất phiền hà  đề nghị Tiki kiểm tra kỹ lưỡng trước khi giao hàng để khỏi mang đến phiền phức cho khách hàng!
Nhận xét chung: Đồng hồ ghi màu trắng kem  nhưng mình nhận hàng thì thấy giống màu vàng nhạt hơn. Nhưng dù sao nhìn chung mẫu mã vẫn đẹp và bắt mắt. Nhưng chì 1 tháng sau bị rơi nắp phía sau đồng hồ  lâu lâu lại ngừng chạy. Dây đồng hồ bị sút chỉ (dù mình dùng không quá thường xuyên). Kết luận của mình là thật thật tệ. Lần sau chắc mình không mua của Julius nữa.
Ưu: Kích thước túi vừa phải  vải khá dày và chắc chắn  màu sắc tươi (không quá chói như trong hình) Nhược: túi giao cho mình khá cũ (dính bụi  vết bẩn)  dây kéo chất lượng kém. Quan trọng là giữ ấm không tốt (cơm mang từ sáng tới trưa thì đã nguội). Để giữ ấm tốt nhất mình nghĩ nên mua cà mèn cách nhiệt thay vì mua túi giữ nhiệt này.
Quyển sách này là quyển sách mà tôi rất mong chờ! Tuy nhiên nó lại làm tôi thất vọng. Quyển sách đến với tôi là vì tôi thấy nó được ca ngợi trên rất nhiều phương tiện truyền thông khi Nick Vujicic đến Việt Nam. Quyển sách không nói gì nhiều hơn là những khát vọng sống  là giá trị của cuộc sống - giống như rất nhiều cuốn Hạt giống tâm hồn khác. Không biết bản gốc thế nào nhưng khi đọc bản dịch của dịch giả Nguyễn Bích Lan tôi thực sự thấy thất vọng. Mặc dù nội dung không bao giờ là lỗi thời nhưng cách diễn đạt lại khiến độc giả "buồn ngủ"  không hề thu hút. Một lời khuyên chân thành của tôi là: Nếu các bạn mến mộ Nick và đang mong muốn  khát vọng được vươn lên trong cuộc sống  muốn được tiếp thêm nghị lực dù là nhỏ nhất thì bạn hãy mua nó còn nếu vốn dĩ bạn đã là người sống lạc quan  yêu đời thì hãy tìm hiểu những giá trị khác của cuộc sống và thưởng thức những cuốn sách khác  hoặc bạn có thể mua - nếu thích. Cuộc sống mà  nhiều lựa chọn  nhiều sự cảm nhận - bạn biết đấy!
Màu da không nâu đậm  có phần nhợt nhạt  cảm giác không được chắc chắn như trong hình.
Không gắp được
mình vừa mua xong thấy thất vọng do sản phẩm bị bể sẳn giờ không biết sao
ánh sáng yếu tầm chiếu xa không như mong đợi. giá thì hơi mắt so với chất lượng.
Tôi vừa mua 1 cái. đèn này mua về 1 ngày đã chai pin  đứt bóng  chập điện chập chờn rồi.
Bên ngoài ghi giao hàng tiêu chuẩn miễn phí  trong thì lại đi tính phí
den k chac chan.xoc xech
Sp de vo  nhanh hết pin
Những ai đã từng đọc Tây Du Hí tập 1 thì sẽ thấy rõ tập 2 không hề hay  mặn mà như tập 1. Nội dung trong tập 2 không logic  hơi "xàm" không có gì đặc sắc cả. Mình đọc hơn nửa cuốn rồi mà không cười nổi vì khó hiểu. Chất liệu giấy kém hơn tập 1 đã thế in màu lại còn bị lem mất 3 trang. Chẳng hiểu sao mình hy vọng nhiều rồi lại thất vọng. Tiki giao hàng cực nhanh  nhanh hơn tới 3 ngày so với thường lệ. Mình chấp nhận trả phí giao hàng để tậu ngay quyển này về mà thất vộng quá  đến cả bạn mình còn nói tập 2 nó "xàm xàm" không như tập 1.
Mình là người đọc rất nhiều  đủ các thể loại và cũng đang kinh qua không ít tác phẩm trinh thám  tình cảm  lịch sử Nhật Bản  vậy nên rất tò mò tìm đọc Rừng Nauy bởi độ nổi tiếng của nó  về việc nó phản ánh chân thực hành động và suy nghĩ của một thế hệ trẻ lạc lõng  mất phương hướng như thế nào. Thật sự là mình phải cố gắng lắm mới đọc hết được tác phẩm này. Mình cũng đã xác định truyện có rất nhiều sex  nhưng cũng hy vọng sex có ý nghĩa gì đó trong tư duy  cảm xúc của nhân vật. Nhưng chẳng thấy gì  cứ như chỉ là một nhu cầu sinh lý cơ bản của con người. Truyện cũng không lột tả được ý nghĩa sâu xa gì đối với mình  còn thua xa rất nhiều truyện Nhật khác mà mình đã từng đọc. Chắc hẳn tác phẩm này sẽ hấp dẫn đối với những ai đang vật vờ sống qua ngày đoạn tháng  không tìm được mục tiêu của cuộc đời mình là gì. Còn với những người đang sống có ý nghĩa  Rừng Nauy khiến họ cảm thấy lãng phí thời gian dành cho việc đọc tác phẩm này.
Hoàn toàn thất vọng!!! Qúa xấu và quá rẻ tiền !!!
Sản phẩm quá tế  Gần như không đuổi được muỗi !
Dùng chưa đến 1 tuần đã tuột chỉ rồi.
Dùng chưa được 1 tuần đã bị chập điện pin hư
nhẫn bị bay màu hết !!!
Mình không hài lòng lắm  giao hàng thì nhanh  nhưng hàng của mình được gói xơ xài lắm. nên mình thất vọng  tính gọi cho tiki để khiếu nại nhưng quên mất. Về phần sản phẩm  mùi cứ thế nào ý không thơm lắm  tẩy tế bào chết rất được
Không có giệu quả  dán nhỏ &amp; kiến vẫn có. 
Chuột vẫn vào nhà như chưa hề có thiết bị đuổi chuột.
chuột không sợ  muỗi vẫn bay ra chích người và kiến con bò cả và máy để chơi  thật là quá thất vọng  phí cả tiền
không thấy hiệu quả gì hết tôi thấy hơi thất vọng
Mới cắm điện sử dụng được vài ngày đã hỏng  đèn tắt và chẳng có tác dụng gì như quảng cáo cả. Gián muỗi vẫn đầy nhà. Thất vọng 
Chất lượng rất kém  mới sử dụng một hôm mà đèn đã không còn sáng.  Định mang đồi giả; nhưng thấy nhiêu khê quá nên thôi.  Mong rằng LaZaDa bán hàng chất lượng tốt  có uy tín!
quá tệ   tính năng đuổi dán   chuột ko như quảng cáo   chẳng đuổi được gì hết  
Không như Quảng cáo. Bảo có tác dụng &quot;80 - 100 mét vuông&quot; nhưng để trong phòng khách  dưới bếp vẫn có muỗi. Nhà mình ngang 6m dài 15m.  Buổi sáng thì ko thấy muỗi ngay phòng khách  nhưng tối tắt đèn  muỗi vẫn tia.
that vong
qua Te. Khong dung Duoc vi khong lap rap Duoc. Da lien he voi Nhà Cung cap Nhung Cung kg nhan Duoc Tu van
Khong su dung Duoc vi qua Phuc tap de lap rap
Máy không có tác dụng và hiệu quả chút nào
không giống quảng cáo.Nước yếu xìu
XAi kg duoc
Mới thử phát đã rò nước ở đầu vòi xịt. Tính đổi trả mà lười quá nên tự chế lại xài tạm vậy. Vì tình hình là tuổi thọ em nó chắc không được bao lâu.
chất lượng kém  hàng mới mà bị thủng 2 lổ
Bị lổi KT nên kg đúng với tên gọi &quot; Vòi xịt sân vườn THÔNG MINH &quot;
vòi mới gắn vào đã bị bung đầu dây. cắt bỏ 1 đoạn gắn lại dùng được. nhung nước mạnh wá sọ tét ống nen không dám mở hết. xịt hoi yếu chit. tạm được 
Chat luong te
Lần mở đầu tiên là xì bế chỗ vòi xịt  dùng được 3 ngày ống tự đứt lia trong sợi dây nói chung sản phẩm quá là tệ...tệ dữ lắm!
Không dùng được. Lại không có hoa đơn. Hàng này không nên bán trên lazada
Tôi có mua hai Vòi Xịt Sân Vườn Magic Hose 15  mới gắn một cái thì nó nổ tung khi mở van nước  ra  .Cái thứ hai không dám gắn nữa  vì  sợ quá. Tôi không biết Lazada VN có kiếm tra các đối tác cung cấp của mình không hay chỉ say sưa Khuyến mãi Khủng  và Quảng cáo rầm rộ. Trước đây   lúc sống ở Singapore tôi rất ngưỡng mô Lazada SING  nhưng khi về VN thì tôi quá thất vọng với Lazada VN
Sp quá tệ
Tôi mua từ đợt giảm 50% lận  một quyển truyện dày  to với giá rẻ tôi cũng có đôi chút thích thú. Nhưng đọc đến nội dung thì hoàn toàn ngán ngẩm. Theo cá nhân tôi thì thấy dở từ cốt truyện đến cách xây dựng nhân vật  quá nhàm chán và thiếu tính logic  nhiều chỗ phi lý. Lời dịch không mượt  lủng củng về câu từ. Những đoạn viết về tu tiên thực sự quá tệ. Mình đọc 2 3 lần có khi còn chẳng hiểu gì luôn. Mình đã rất cố gắng đọc hết cuốn truyện này để tỏ ý tôn trọng tác giả nhưng quả thực quá sức và ức chế với một đứa đọc nhiều truyện như mình.
Hai chữ tồi tệ có lẽ còn chưa diễn tả đủ những gì tôi cảm nhận  đánh giá sau khi đọc xong truyện này. Thật tình  chưa có cuốn nào khiến tôi ngán ngẩm đến mức này  chán ngán từ nội dung đến hình thức  lời dịch; ngán ngẩm cả nữ chính lẫn nam chính như thế này. Nữ chính Diệp Khuynh Thành tuy kiếp trước là lão đại nhưng lại hành xử như đứa ngốc không biết suy nghĩ; còn Lam Tố thì cứ như cái khiên của cô  che chắn hết. Mấy đoạn nói về tu tiên trong truyện này viết rất dở  đọc mà buồn ngủ vô cùng
Đây là một cuốn truyện khiến tôi thất vọng cùng cực  từ hình thức đến nội dung. Hình thức bìa truyện sơ sài  màu sắc nhòe nhoẹt nhìn vô cùng thiếu thiện cảm. Về nội dung  ngay từ lí do Khuynh Thành xuyên không ở đầu truyện đã thấy nản rồi  ai đời sát thủ có hạng trên thế giới lại chết vì cái lý do nhảm nhí như là trượt vỏ dưa? Tình tiết truyện thiếu logic  kém hấp dẫn  cách khắc họa hình tượng nhân vật càng khiến tôi thất vọng khi tác giả cố ép Khuynh Thành vào cá tính lạnh lùng nhưng vẫn ngốc nghếch  còn Lam Tố thì như gà mẹ bảo vệ con khiến Khuynh Thành không trưởng thành nổi. Ngôn từ không trau chuốt  dịch thuật tồi đến không thể tồi hơn khi đưa cả một mớ từ ngữ hiện đại vào truyện huyền huyễn  thật khó chịu.
Công bằng mà nói  “Hiệp nữ khuynh thành” là một cuốn truyện dở  dở từ nội dung đến hình thức  lời dịch. Về hình thức  mình cho rằng bìa truyện quá sơ sài  cẩu thả  giống như tùy tiện down 1 hình bất kỳ trên mạng về ấy. Mong NXB chú ý chăm chút cho “chiếc áo” này hơn. Về lời dịch  phải nói rằng quá khó để chấp nhận lối dịch thuật xưa không ra xưa  nay không ra nay  dở dở ương ương này. Nhưng điều khiến mình thất vọng nhất vẫn là nội dung truyện. Nữ chính Diệp Khuynh Thành mang tiếng là sát thủ mà hành xử như con nít. Cái cách cô “báo thù rửa hận” mấy đứa chị em họ (vì bắt nạt cô) quá là ấu trĩ  so đo  chấp nhặt. Qua thời gian  thể xác cô lớn lên  nhưng có vẻ như tâm hồn không trưởng thành hơn là bao. Rồi cái cách Lam Tố chở che Khuynh Thành từng li từng tí cứ như thể cô là thủy tinh  động vào là vỡ cũng khiến mình không hài lòng. Hễ cô gặp nguy hiểm là xuất hiện  thay cô chắn tai ách  hễ cô gây họa là lại dọn dẹp chiến trường giùm  làm thế có chẳng nào biến người con gái mình yêu thành một cây tầm gửi chỉ biết dựa dẫm. Tình tiết truyện nhàm chán  thiếu sáng tạo  thiếu logic khiến mình vô cùng ức chế.
Tôi đã đọc và tôi gần như đã phát khùng... Qúa sức cẩu thả  quá mức ủy mị  lập lại ý một cách thiếu suy nghĩ... Tôi không biết đây là do tác giả hay do dịch giả nhưng mà điều này thật quá sức chịu đựng với một người hay đọc sách như tôi  nhiều đoạn tôi không thể hiểu nổi tại sao nó lại có thể như vậy được... Từ cách xuống dòng  cách lựa chọn  sắp xếp câu chữ và cả lỗi chính tả nữa chứ (nếu tôi nhớ không lầm thì có đoạn còn ghi hắn là Vương gia nương nương... ôi trời ạ) ... bao nhiêu năm đọc sách  đây là cuốn đầu tiên khiến tôi gần như mất kiên nhẫn. Một cốt truyện hay  một tính cách đẹp đã bị sự cẩu thả phá hỏng hoàn toàn... Tôi không biết dịch giả của chúng ta có dịch truyện tiên hiệp bao giờ chưa chứ tôi thấy tay nghề quả thực quá non  một chút kinh nghiệm xử lý cũng không hề có. Tôi thật sự rất thất vọng...
Hôm nay đi nhà sách tôi bắt gặp cuốn sách này  chần chừ cầm lên rồi lại bỏ xuống. Dù cốt truyện có vẻ rất thú vị  nhưng đập vào mắt tôi là phần bìa sách "nhìn là không muốn mua". Bìa sách phần 1 thiết kế không phải là đẹp  nhưng tạm chấp nhận được  nhưng qua tới phần 2 thì bìa sách không một chỗ nào có thể khen nỗi. Vừa ko ăn nhập gì với phần 1  font chữ quá khác biệt  lại design cẩu thả. Hình ảnh thì cứ như mấy cuốn sách lậu lấy đại 1 hình nào đó đem cắt ráp cho có xanh xanh đỏ đỏ với người ta. Rất coi thường độc giả và hoàn toàn không chấp nhận được. Trừ khi cuốn sách này được tái bản với hình thức khác  dù cuốn sách này có hay đến cỡ nào  tôi thà tìm đọc trên mạng hoặc không coi hơn là tốn tiền rước nó về nhà. Giá thành không hề rẻ chút nào mà sao đơn vị sản xuất có thể thiết kế sơ xài đến thế?
Hơi thất vọng vì bức tranh này  giao hàng mất gần 1 tuần. Tranh xấu  trông rẻ tiền  màu sắc nhợt nhạt. Giờ không biết treo đâu vì trông đểu quá. Bức ảnh sản phẩm đánh lừa thị giác người dùng vì kích cỡ và màu sắc. Ngoài đời nó chỉ bé tí xíu chứ không to bằng cái ghế sofa như vậy.
Bỏ qua phần bìa truyện không bắt mắt. Mình mua vì đọc phần giới thiệu khá hấp dẫn và thú vị (một phần vì được giảm giá đến 40%) Khi cầm cuốn truyện trên tay mình thấy truyện dày và to bản mình rất ưng. Vừa lấy về là đọc luôn. Nhưng nó không hay như mình mong đợi. Nó không logic  nếu đây là truyện hài cho trẻ em chứ không phải truyện cổ trang xuyên không thì rất hay rồi. Ví dụ như cái chết của cô sát thủ hàng đầu vô lý  không thể cảm nhận nổi.
Đã lâu lắm rồi mới lại thấy một tác phẩm "kinh hoàng" đến mức này  tới nỗi đọc xong mà mình không hiểu nổi vì lí do gì mà nó lại được xuất bản luôn. Đề tài của truyện khá hấp dẫn: Tu đạo  tu tiên  nhưng cách tác giả triển khai lại khiến mình rùng mình sợ hãi. Rồi cái đoạn nữ chính chết ở hiện đại vì lí do hát karaoke xong trượt chân vào miếng vỏ dưa hấu dù bản thân là sát thủ hàng đầu khiến mình thấy không đỡ nổi  cả đoạn chị ở thời cổ đại chấp nhặt với mấy đứa con nít cũng vậy  thiếu gì cách uốn nắn tụi nó đâu. Bìa truyện nhìn đã sơ sài mà nội dung lại càng không thể chấp nhận  cảm thấy quá phí thời gian khi đọc cuốn truyện này.
Nhìn bìa sách được thiết kế là đã không ưng nổi rồi  đỏ hồng lèo loẹt và trình bày cũng khó lòng yêu thích. Tuy nhiên đây là truyện mượn nên mình cũng có đọc một chút để giải trí  nhưng giải trí chẳng thấy đâu mà thấy thêm khó chịu. Nhận xét chung là truyện chán  nhân vật nữ chính được giới thiệu là mạnh mẽ  nguy hiểm vậy mà cứ ngây thơ  ngu ngốc; nhân vật nam chính cũng nhàn nhạt  không để lại ấn tượng gì. Tình tiết trong truyện thì binh thường  quá đơn giản và lời văn thì thật khó nuốt  có lẽ mượn xong cuốn này  mình sẽ không mượn tập hai nữa đâu!
Bà chủ cửa hàng sách nói với mình rằng đây là một trong những truyện được yêu thích nhất  nhưng khi đọc thì thấy vọng tràn trề  thậm chí mình còn không đủ khả năng để đi đến kết truyện nữa. Đây là một truyện tồi cả về hình thức lẫn nội dung. Bìa truyện thiết kế cẩu thả  màu nhòe nhoẹt  chất giấy vừa mỏng vừa xấu. Dịch thuật dở không thể chấp nhận nổi  cổ xưa không phải mà hiện đại cũng không tới  dù đây là truyện tiên hiệp nhưng có rất nhiều từ hiện đại trong đó. Về nội dung  cốt truyện không có gì ấn tượng  nhiều tình tiết phi logic cực kỳ. Mình không thể thích nổi nữ chính Khuynh Thành của truyện này  mang tiếng sát thủ mà đầu óc ngu ngơ  đù đờ không chịu nổi.
Về nội dung  "nhảm nhí" và "ngớ ngẩn" là những gì mình cảm nhận được. Mình đã từng háo hức vì hình tượng "nữ chính mạnh mẽ - sát thủ hàng đầu thế giới" (như người ta quảng cáo)  nhưng lập tức thất vọng vì chất lượng cuốn truyện. Khuynh Thành đường đường là lão đại xã hội đen  tại sao sau khi xuyên không bỗng trở nên ngốc nghếch  ngớ ngẩn như vậy? Có cảm giác nàng ta còn ngây ngô hơn cả mấy đứa nhóc chưa trưởng thành. Hình tượng nam chính không ấn tượng  cái cách anh ta yêu thương  che chở cũng khiến mình phát ngán! Thêm vào đó  tình tiết truyện lắm sạn đến thảm hại  diễn biến quá nhanh  không lôi cuốn  nội tâm nhân vật được miêu tả quá hời hợt  qua quýt  câu chữ cũng không chau chuốt. Có lúc  cả đoạn dài chỉ toàn lời thoại  đọc mà nản vô cùng! Nội dung đã vậy  phần dịch thuật lại càng khủng khiếp. Trời ạ  truyện tiên hiệp  bối cảnh thời cổ đại và các nhân vật xưng hô "anh-em"???!!! Không dừng ở đó  dịch giả còn đưa vào truyện rất nhiều từ ngữ hiện đại khác  mình tự hỏi tay nghề chị ấy quá non hay là bỗng nổi hứng "thổi luồng gió hiện đại vào trang sách"! Mình vô cùng khó chịu vì lối xưng hô xưa không ra xưa  nay không ra nay này! Tóm lại  đây là cuốn truyện thảm hại nhất mình từng đọc. Đọc mà đầu muốn bốc khói....
Phải nói HIỆP NỮ KHUYNH THÀNH là một tác phẩm mà nội dung với lời dịch kết hợp lại tạo thành một quyển sách thảm hại. Tôi chưa thấy một quyển sách xuyên không tiên hiệp nào kém chất lượng đến vậy. Lý do xuyên không vơ vẩn  sát thủ giết người như nghóe chỉ vì đạp vỏ dưa mà té chết  thử hỏi có phi lý quá không? Không hiểu sao tác giả có thể viết được cũng hay. Tình tiết thì tào lao không thể tả đến tâm lý nhân vật cũng hết biết. Tuy cô nàng xuyên không vào đứa trẻ mơi sinh nhưng linh hồn đã là người trưởng thành  cũng hiểu cách đối nhân xử thế  ấy vậy mà lại đi hơn thua với mấy đứa con nít chín mười tuổi đầu  viết vậy cũng viết. Nội dung kinh hải thì thôi đi đến dịch giả dịch truyện này còn khiếp hơn  nghĩ sao tiên hiệp  cổ trang mà toàn dịch lối xưng hô theo kiểu hiện đại mới ghê. Đọc mà thấy sạn kiểu này thiệt bực mình dễ sợ. Chưa coi xong hết quyển sách  tôi vứt luôn  dù tôi đã thuyết phục mình cố gắng xem vì mua uổng tiền lắm nhưng cứ đọc mà gặp toàn lỗi vớ vẩn khiến tôi nóng máu muốn nổi sùng.
Là một fan cuồng của thể loại kiếm hiệp  tiên hiệp   nay lại thấy có 1 tác phẩm với thể loại này nhưng nv chính là nữ đã làm tôi rất háo hức. Tuy nhiên sự háo hức chỉ kéo dài chưa đầy 30trang đầu  sau đó là cất ngay cuốn truyện mặc cho truyện còn rất dài. Rất nhiều nguyên nhân làm tôi thấy thất vọng. Đầu tiên   có thể nói tác giả còn quá non tay trong việc viết tác phẩm thuộc thể loại tiên hiệp. Cốt truyện tuy khá cuốn hút   song việc ttrình bày và dẫn đắt người đọc còn khá thô  vài trang hầu như chỉ là các mẩu đối loại  không có những đoạn dẫn làm cho người đọc cảm thấy rất hụt hẫng. Tiếp đến  tác giả xây dựng hình tượng nhân vật khá đơn giản về suy nghĩ lẫn hành động mà trong bối cảnh đặt ra  các nhân vật này lại còn có thể sống ( chứ nếu đúng ra là phải chết hàng trăm lần ). Truyện mang hơi hướng tự sự kể lại chứ không tạo dựng được một hình ảnh của giới tu tiên. Gây cho người đọc cảm giác tác giả đang đọc thoại một mình Nếu như bạn là 1 fan trung thành trong thể loại tiên/ kiếm hiệp như tôi  tôi khuyên bạn không nên đọc quyển này Tôi thật sự thất vọng
Thật sự ko hiểu là do người dịch hay do tác giả mà truyện này trở nên dở dở ương ương như thế này. Cách dịch hiện đại tuy sẽ giúp bạn đọc dễ quen dễ hiểu hơn nhưng với một số bạn đã quen với ngôn tình hay kiếm hiệp thì thật khó chấp nhận. Vì quá hiện đại hóa nên câu văn trong truyện trở nên "hàng ngày hóa" - chẳng khác nào lời nói bình thường. Ngôn tình tuy cũng không cần câu cú văn vẻ nhưng viết một cách tùy tiện - như là các bạn mới tập tành viết trên các diễn đàn mạng - thì mình thật sự bó tay khó hiểu tại sao nó thành sách xuất bản được :( Hình thức tệ hại đã đành  nội dung còn kinh khủng hơn. Nếu các bạn là fan của xuyên không  dị giới  nữ cường thì truyện này chẳng khác nào một thảm họa ==!! Nữ chính kiếp trước là sát thủ mà sau khi xuyên không ngu ngốc không chịu nổi. Nàng ta không một có một chút đầu óc nào để suy xét tình hình. Nam chính ra sức bảo vệ nữ chính càng khiến nàng ta nhìn đời bằng chú ếch nhìn bầu trời dưới đáy giếng sâu. Các nhân vật phụ cũng bình thường càng thêm bình thường: tỏ ra ác độc như trẻ con mới lớn thích làm màu. Cách dẫn dắt  biến chuyển tâm lí trong các nhân vật cũng vô lí hết sức  chỗ thương tâm thì thấy buồn cười  chỗ hào hùng khí thế thì như một mớ lộn xộn .... Truyện thật sự tệ hại..... đối với mình T^T
 hơi cứng   sau thời gian ngắn bị bong
Đọc xong truyện thật sự mình thấy chán kinh dị và ức chế kinh khủng  thật thất vọng quá! Kết truyện giống như đang tát vào mặt mình vậy. Tình cảm của nữ chính biến đổi nhanh quá thể  nhanh hơn cả lật sách nữa kìa  đang yêu người này mà đùng một cái đã quay qua yêu người khác da diết tha thiết là thế quái nào  kể cả trong trường hợp Diệp Phi Vũ hi sinh vì giúp cô đi nữa thì cũng không đến như vậy  đúng không? Bìa truyện với postcard thì cẩu thả. Điểm cộng duy nhất là cái bookmark khá đẹp
Toàn bộ câu chuyện không có vấn đề gì lớn lắm  không quá xuất sắc nhưng cũng không đến nỗi chán  chỉ là đến kết thúc thì không thể nào chấp nhận nổi. Rõ ràng là Thượng Quân Trừng và Từ Nam Phương đang yêu nhau  ai đọc cũng thấy thế  ấy vậy mà thoắt cái tác giả đã cho nữ chính chuyển qua yêu Diệp Phi Vũ  quay đủ 180 độ luôn. Tình cảm của Nam Phương thay đổi nhanh đến nỗi người đọc không thể nào hiểu và lý giải nổi  thế những gì nàng cùng Thượng Quân Trừng trải qua trước đó tính là cái gì?????
Vâng  nếu tình yêu đẹp ở quyển 1 làm ai ai cũng yêu ai cũng ngọt lòng thì cái kết cuối truyện ở quyển 2 làm người ta muốn bùng nổ! Vâng  hoàn toàn bùng nổ. Quá mức gượng ép  tình cảm mà trước đó vài trang sách còn là hy sinh  lo lắng người kia thì sau vài trang lại hoá ra "à chỉ là do mình lầm tưởng  mờ mắt chưa nhận ra tình cảm thật". Đùa người đọc hay sao vậy trời. Cái kết làm hư hết truyện  mình biết bạn họ Diệp hy sinh rất nhiều  cũng là người hiểu nữ chính  nhưng có ai giải đáp được khi 2 người họ hạnh phúc ngập tràn ở quá khứ thì TQT ở hiện đại sẽ như thế nào? Mình thà cái kết DPV chết còn hơn cái kết hoàn toàn không nhớ đến sự hiện diện của TQT. Nói chung mình muốn bán bộ này ngay khi đọc xong cái kết  quá đau lòng.
Mình đoán cuốn sách Biến Mất là tác phẩm đầu tay của tác giả Quang Vinh thì phải. Dù đọc giới thiệu thấy nội dung có vẻ hay  bí ẩn và lôi cuốn  nhưng khi cầm sách trên tay mới biết không hẳn là vậy. Chất lượng giấy rất tốt  còn mới nguyên dù mình mua trúng đợt giảm giá mạnh  chỉ có 24k thôi. Mở đầu truyện khá hay  khiến mình rất tò mò. Nhưng càng đọc về sau thì lại càng thất vọng. Câu chữ khá dài dòng  lại chưa được trau chuốt  nội dung diễn tả hơi bị lòng vòng. Không biết mọi người nghĩ sao chứ mình thì thấy thất vọng về cuốn sách này.
Còn đâu cái thời cứ thấy ngôn tình các loại là bu vô liếm láp tranh giành. Lỡ mua hai cuốn về rồi  xét về nội dung thì cái nồi này thật.... Khiếp đảm. Nói để không chói tai thì bảo Liệt Hỏa Như Ca không có gì đặc sắc cũng chẳng sai. Nhưng để nhận xét đúng đắn về thì phải buông lời trách móc vì Sự Thật Mất Lòng. Truyện mua trong đợt giảm giá  giở ra thấy nội dung tùm lum  trang sách không theo thứ tự lộn tùng phèo đọc không hiểu đang viết gì  là lỗi của nhà in. Nội dung quá tầm thường thậm chí có phần trẻ con  lướt qua loa hơn chục trang là xếp xó muốn bán theo kí luôn. Truyện quá dở  không thích hợp đọc khi ăn cơm và cho những người cao huyết áp. Nó ru tui suốt từ cơn u mê này sag cơn u mê khác. Ai mắc chứng khó ngủ thì hết sức ủng hộ mua cuốn này về đọc đảm bảo hết bệnh không cần thuốc.
Dễ xướt dễ bị móp méo
Tôi đang dùng sản phẩm được thời gian  nhưng chưa thật sự hài lòng lắm. Sử dụng thấy không hiệu quả.    
Sản phẩm gây cảm giác đau chóng mặt khi chỉ để vài giây trên mặt. không có củ sạc. Ngoài nhẹ và khá đẹp  máy dùng không được thoải mái  và không hiệu quả lắm... Thấy máy chỉ rung phần thân  khi đặt lên mặt nhất là những vùng xương gây cảm giác chóng mặt  máy khá ồn...
k như mấy nx ở dưới . máy chi biết rung phần thân phần đâù  nhựa mềm đứng im thất vọng :&quot;((      
Mình đặt mua hai bộ  vừa nhận được hàng. Giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận. nhưng mà nó to quá so với tưởng tượng của mình  cứ như dùng để "trà đạo" cho người khổng lồ í ^^ Màu sắc cũng không trắng  không sáng bóng và tươi như trong hình đâu  nó đục đục sao á. Nếu nó sáng bóng được như hình thì có to chút cũng không sao  đằng này...
Đọc “Quyết ý đi cùng anh” xong thì cũng phải quyết ý tránh xa Mộc Phạn luôn  một cuốn sách khiến người đọc thất vọng từ hình thức cho tới nội dung. Bìa sách thì thiết kế nhạt nhòa cẩu thả  nội dung truyện thì nhạt nhẽo  dông dài mà chả có tác dụng gì sất  nhiều câu đọc xong còn chả biết ý tác giả là gì. Hai nhân vật chính đầu khiến mình phản cảm  nhất là Đinh Mùi  có được tình cảm mà chả biết trân trọng  thích chà đạp lên nữa  tình cảm thì lằng nhà lằng nhằng đọc đến là mệt mỏi
Quyết ý đi cùng anh kém từ hình thức cho tới nội dung. Văn phong nói nghiêm túc thì không phải tệ  cũng có điểm nhấn  nhưng cốt truyện nhạt quá  rập khuôn và lối mòn. Theo tôi độc giả sẽ ngán khi đọc đi đọc lai hoài một kiểu nhân vật. Truyện khá dày đó  nhưng phân bổ các tình tiết chưa hợp lý nên không tạo được hứng thú cho người đọc. Tôi góp ý một chút về bìa sách  dường như mấy năm gần đây bìa sách Bách Việt ngày càng xấu  theo tôi một bìa sách đẹp và gợi cảm sẽ khiến độc giả có cảm hứng với cuốn sách hơn.
Mình không phải là fan của tiểu thuyết!mình chỉ đọc những cuốn mà bạn mình bảo hay thôi!Chỉ đợt vừa rồi thấy tiki giảm giá mạnh quá nên mình mua thử thôi!Ai ngờ lại dở như vậy!Chuyện thật sự rất nhạt nhẽo nữ chính và nam chính không có gì nỗi bật!Lời văn thì không được châu chuốt và chuyên nghiệp!Thật sự đây là cuốn tiểu thuyết tệ nhất mà mình đọc!Sách rất dày và rất nặng!Đây là suy nghĩ riêng của mình!Mình không chắc là ai cũng cảm thấy tệ vì mỗi người có mỗi cảm nhận khác nhau!!Nhưng mình cũng có một cuốn sách rẻ hơn giá thật của nó!!hihihihi!!!
Giọng văn lê thê  rườm rà  truyện rất dài nhưng không tạo được điểm nhấn  lắm tình tiết thừa  nhiều chi tiết không hợp lý. Tôi thắc mắc  băn khoăn khá nhiều  rốt cuộc thì tình cảm Quyển Nhĩ dành cho Cao Mặc là loại tình cảm gì? Nếu là tình yêu  có thể dễ dàng tan vỡ vậy sao? Lại còn tình cảm Đinh Mùi - Quyển Nhĩ nữa  tôi thấy nó nhạt nhẽo quá sức tưởng tưởng  còn không tin nổi giữa họ là tình yêu nữa. Nội tâm nhân vật thì nhập nhằng mơ hồ  chuyển biến lại với tốc độ tên lửa  hôm nay vẫn còn yêu người ngày  ngày mai đã quay qua yêu người khác  thật khó chấp nhận.
Quyết Ý Đi Cùng Anh là một quyển tiểu thuyết khá dài nhưng chưa tạo được điểm nhấn. Cách dẫn dắt của tác giả khá dài và dư nhiều chi tiết mình cho là chưa được hợp lý cho lắm. Nếu nói rằng tình yêu của Quyển Nhĩ dành cho Cao Mặc là chân thực thì tình yêu ấy lại dễ dàng tan vỡ như vậy sao? Mình không tin vào cách lý giải của tác giả  làm gì có tình yêu sét đánh nào mà làm tình cảm gắn bó bấy lâu nay của Quyển Nhĩ và Cao Mặc lại dễ mất đi bởi Đinh Mùi như vậy? Đọc mà thấy hận Quyển Nhĩ rất nhiều  mình nhìn thấy sự phản bội chứ không phải là tình yêu! Mình không thích lắm quyển tiểu thuyết này! Mình không đánh giá cao về nó! Ngoài phần bìa có chút tinh tế ra thì nội dung theo mình thấy là chưa tạo được đặc sắc và điểm nhấn!
Tôi đã đọc hai tác phẩm khác của Mộc Phạn là “Ánh sao ban ngày” và “ Trần thế”  tuy hai cuốn ấy không thể nói là hay (thậm chí còn nhàm và nhảm nữa) nhưng nếu so với “quyết ý đi cùng anh” thì nó vẫn còn đỡ hơn. Tình cảm giữa Quyến Nhĩ và Đinh Mùi quá nhạt nhòa  tôi thấy họ giống người dưng hơn là người yêu. Tính cách nhân vật không thống nhất  nội tâm lại quá mơ hồ. Tôi không hiểu tại sao Quyển Nhĩ yêu Cao Mặc lâu như thế ( cũng có thể tính là chung tình) vậy mà đùng một cái  cô quay sang yêu Đinh Mùi được. Tôi thực lòng chán ngán nhân vật này  vừa thiếu quyết đoán vừa kỳ cục  mâu thuẫn … nhìn chung  đây là một cuốn sách tồi tệ  tồi tệ từ cốt truyện đến nhân vật  văn phong.
Mối quan hệ giữa Quyển Nhĩ và Đinh Mùi lúc đầu còn khiến tôi có hứng thú và tò mò để đọc tiếp . Nhưng càng về sau thì càng chán nản . Có quá nhiều tình tiết vô lý và không cần thiết . Hai nhân vật chính chỉ mới gặp nhau vài lần mà đã rung động trước đối phương . Nếu ngay từ đầu tác giả không nói rằng Quyển Nhỉ vào đại học C để tiếp cận Cao Mặc thì tôi cũng không có gì phản đối . Ngược lại tác giả lúc đầu miêu tả tình cảm của Quyển Nhĩ đối với Cao Mặc rất sâu sắc nhưng đột nhiên quay ngoắt 360 độ bảo rằng Quyển Nhĩ rung động trước Đinh Mùi . Tình yêu mà cô ấp ủ bao nhiêu năm với Cao Mặc lại dễ dàng tan biến như thế sao ? Nhiều lúc tôi đọc truyện có những chỗ thắc mắc nhưng đọc hết cuốn truyện vẫn không thấy tác giả giải đáp làm tôi ức chế kinh khủng
Đoạn đầu truyện có hơi giống với mở đầu của Anh có thích nước Mĩ không. Truyện đọc ban đầu còn khá hứng thú  hai nhân vật đối đáp cũng khá hay nhưng càng đọc về sau thì càng không thể chấp nhận được. Hai nhân vật chính cứ vờn nhau như mèo vờn chuột. Truyện thì quá dài mà tình trạng đó cứ diễn ra  Hai nhân vật không xác định được chính xác tình cảm của mình. Thật tình là phải cố gắng kiên trì lắm mới có thể đọc hết quyển này  đọc một lần rồi thì không muốn đọc lần hai vì truyện quá chán. Cũng may cái kết Happy nên có kéo lại được một chút ít  truyện mà SE nữa thì không còn gì để chê cho hết cái chê.
Hình như Mộc Phạn rất thích các nhân vật phải có sự lựa chọn kiểu không hợp lý như thế này. Tác giả luôn đẩy cho câu chuyện theo một chiều hướng xấu đi và đau khổ không cần thiết. Quyển Nhĩ và Đinh Mùi hai con người cùng bị từ chối từ cuộc tình trước đã bén duyên nhau anh hy vọng cô ở bên anh còn cô mong hai người có được một cuộc hôn nhân nhưng anh lại không dám đảm bảo. Cuộc chạy đua tình cảm của họ khiến mình cảm thấy thực sự rất mệt mỏi. Mình thực sự không thích cách tác giả xây dựng tính cách cũng như tâm lý của nhân vật nó quá đỗi áp đặt và thiếu đi sự lựa chọn của nhân vật để phù hợp vs hoàn cảnh đang diễn ra của chuyện. Dài dòng và nhạt nhẽo là những gì mình cảm thấy được.
ban đầu chỉ ép bí xanh  đỏ  cóc  cà rốt thì ok  nhưng hôm qua thèm ổi quá  cắt miếng cau  bỏ hết hột  chỉ ép đễn miếng thứ 3 là thấy máy rung  lắc mạnh  mình hoảng quá tưởng máy bị hỏng  tắt vội mà nó còn rú và lắc cả gần phút nữa mới chịu thôi  mình vừa mua máy được có 2 tuần  về sau bình tĩnh lại  mình tháo máy ra thấy bã dính chặt vào màng lưới  phải làm y như bác ấy mô tả luôn  mình nghĩ nó cực quá  mỗi cốc nước ổi mà tháo đi tháo lại cả gần hai chục lần  các bạn cứ tính xem  3 miếng ổi bổ cau nhỏ thôi là lại phải tháo ra để cậy bã thì cả cốc ổi chắc chết  nên bạn nào định mua cái của nợ này thì hãy thay đổi ý định đi nhé  mình thực sự đang rất là điên với nó
Mình đặt mua của Tiki sp này  kết cấu dạng sữa đặc  mùi cũng nhẹ dịu. Về sử dụng thì mình thấy rất khó hiểu  tại sao không là nước hay kem ủ hay là dầu dưỡng mà lại là Sữa??? Tò mò nên mua  mua về vứt xó. Tội là hdsd bảo bôi lúc tóc ẩm  ừ thì bôi lúc tóc ẩm  nhưng cái dạng sữa này mình không thích  nó cứ dính dính mãi không thấm  tay sau khi bôi cungz thế  cảm giác thật không thích bằng khi dùng dầu để bôi lên tóc khô  nó còn thấm nhanh. Về tác dụng thì mình thấy vô thưởng vô phạt  tóc mình vẫn như khi chỉ có dầu gội và dầu xả  mua cùng vs dầu dưỡng tóc Mira mà dùng thích hơn  tác dụng rõ rệt hơn  mình không kiên nhẫn dùng sữa nữa  bỏ xó luôn rồi.
Em thấy mọi người khen rất nhiều nên cũng hào hứng mua. Lúc mở gói hàng ra thì khá hài lòng vì bao bì mẫu mã đẹp  có hướng dẫn sử dụng bằng tiếng Anh đầy đủ. Tiki giao hàng rất nhanh và bọc cũng rất cẩn thận. Tuy nhiên  không biết tại sao mà  khi gội đầu xong  đợi tóc khô 80% (em làm theo hướng dẫn) em bôi sữa lên tóc mà thấy tóc bị bết cứng lại. Em mới chỉ bôi lên thân và đuôi tóc  vì da em da dầu nên không dám bôi vào chân tóc. Vậy mà vẫn bết. Mùi sữa thơm nhưng không phải thơm tự nhiên mà thơm kiểu mỹ phẩm hoá học :( em dùng 1 lần thấy bết dính lại nên không dùng nữa. Cảm thấy rất phí :( Vậy nên em nghĩ ai da đầu là da dầu thì không nên dùng đâu ạ
Mình xong tóc khô  bị rụng tóc dã man mà gàu chẳng hết  mùi thì tạm  tóc giống như bị rang lên ấy  ko đc mượt xíu nào .chung là không hài lòng lắm về cái dầu gội này  giá thì cũng chẳng phải rẻ. Được cái bao bì  đóng gói đẹp
Thích : lúc mua được tặng thêm chai dầu gội   gói hàng kỹ lưỡng   chai nhỏ xinh có màu cam bắt mắt . Ghét : mùi thơm bay mất ngay khi vừa đổ ra tay nên sau khi gội đầu thì chẳng còn thấy mùi đâu   không thấy bọt nên phải dùng nhiều hơn dầu gội bình thường   tóc bị rích khó chịu sau khi gội   rụng và khô   da đầu bị nổi u lên gây đau .
lúc mới nhận hàng cũng háo hức về loại dầu gội này lắm  nhưng khi sử dụng thì có đôi chút thất vọng. Thứ nhất là về mùi hương: mùi nhẹ thôi nhưng không thơm mùi cam bưởi  mình không thích mùi này :( Loại dầu gọi này như gel ý  tạo cực kì ít bọt nên cảm giác gội xong cũng không được sạch lắm mặc dù mình gội đến 2 lần @@ Mình thấy đây giống một loại dưỡng tóc nhiều hơn  gội xong tóc khá là mềm như vừa xài một loại dầu xả hay dưỡng vậy. Có lẽ loại dầu gội này không hợp với mình  nên mình không có cảm giác thoải mái sau khi sử dụng. mà giá còn khá chát so với một chai 250ml -_-
Đọc review thấy bảo nhuộm ổn nên mình đã mua màu nâu ánh vàng về nhuộm. Kết quả thất vọng  không ra màu. Tóc mình trước khi nhuộm đã là nâu hồng  vậy mà sau khi nhuộm nó thành đen luôn. Ra nắng cũng không khá hơn  không thấy màu. Tóc mình vốn trước giờ nhuộm rất ăn màu  thuốc này không hiểu sao không lên màu.
Mình cũng có đọc qua nhận xét rồi mới quyết định mua. mình đã làm theo hướng dẫn rất tit mỉ mà tóc chẳng lên màu còn có mùi hôi khó chịu. Bực nhất khoảng màu tóc không lên còn áo thì tè le màu thuốc tím. Dụng cụ để chải thuốc tóc thấy nhiều bạn khen hay mà theo mình thấy nó không làm đều màu tíc được  mình thích lược hai đầu như trong tiệm tóc hay làm hơn
Lúc đầu thấy phần giới thiệu của sản phẩm hay nên mua thử. Nhưng mà xài thì không thấy tác dụng  ngày nào cũng xài mà mi ko thấy dài ra với lại cũng chả cong lên được tí nào. Vỏ sản phẩm thì ok  có chỗ cố định sản phẩm bên trong hộp nữa
Mình đánh giá rất cao về các sp của Mira nhưng sp lần này lại khiến cho mình rất thất vọng .Khi mới mua sp này về thì mình rất thích  mặc dù là son có hơi nhỏ. Sơn lên thì có cảm giác mát mát giống như ăn kẹo bạc hà vậy nhưng mà chỉ một lát thôi. Mình đặt mua cây Candy red nhưng lại ra màu hồng sen  vả lại sơn lên cũng không đều  khó tán đều lên môi.Và bây giờ thỏi son của mình đang có dấu hiệu bị gãy nữa !! Với lại giá thành của thỏi son này hơi bị mắc.
Mình chọn mẫu 3 thấy nó hồng tự nhiên lúc nhận hàng mình hơi bất ngờ vì nó bé hơn mình nghĩ  lấy ra thoa thử ngay thì thấy mát mát thích thích  nhưng mà đợi cả buổi cũng chẳng thấy lên màu đâu  cũng như son bóng bình thường thôi ....kết luận: ko dùng đc ...
mình mua sản phẩm mẫu no4 - magic orange.nhưng khi mình dùng lại lên màu đỏ.ban ngày tô thì thấy như son dưỡng trông đỏ hơn một chút nhưng tối mà mình dùng thì màu trông đậm quá mà không lên rõ màu bị mọi người chê dữ quá.vì vậy mình chỉ dám dùng cái này vào ban ngày mà thôi 
Hộp thiết kế nhỏ xinh  chắc chắn  nhìn rất đẹp và đáng yêu nhưng kéo theo là bông phấn cũng nhỏ xíu như đồ chơi vậy rất khó sử dụng. Mỗi lần dốc ra là chỉ lấy được một lượng phấn nhỏ xíu và vì bông quá nhỏ nên rất khó tán. Với thiết kế của hộp thì cũng không thể lấy phấn bằng cọ hay dùng bông phấn khác được. Mức độ che phủ thấp và khả năng kiềm dầu không cao  đánh lên cũng k thấy trắng hơn dù mình đã chọn tông 101 sáng nhất  da vẫn bị xỉn màu chỉ duy nhất hiệu ứng nhũ sáng thì có thể nhìn thấy dưới ánh điện.
Mình thấy rằng cái kéo tỉa mày này hơi nhỏ quá  khó cầm. Và đặc biệt là nó không trơn  khi cầm kéo ra dít nên cắt rất mất thời gian. Tỉa không được đẹp. Kiểu dáng bề ngoài thì nhỏ  sáng đẹp nhưng mình không ưng chất lượng công dụng của sản phẩm này tí nào. Vì vậy hai sao chỉ cho điểm được về mẫu mã thôi.
Chân mày mình khá đậm và dày nên mình thường dùng nhíp nhổ cho gọn nhưng nhổ vậy thì lâu quá. Đợt trước mua chai dx Tresemme sẵn dịp mình mua cái kéo này về tỉa thử xem sao. Dùng rồi mới thấy nó không phù hợp với mình cho lắm. Về ưu điểm: kéo mới nên rất bén Khuyết điểm: kéo bị rít nên gây cảm giác nó cứng quá  kéo có góc cạnh  cầm 1 chút ( hơn 5' ) sẽ bị cấn với đau tay khi thao tác mở - gập kéo để cắt. Kéo này tự cắt chân mày hơi khó do cầm 1 chút sẽ đau tay và kéo bị rít làm mình tỉa lâu hơn.
Sử dụng mascara này mình có cảm giác như đã hết mực  lúc chuốt lên mi không có nhiều mực  cảm giác cọ rất khô  chuốt vài lần mới thấy lên màu được chút ít nhưng vẫn không khiến mi dài và đen. Nhìn chung không hài lòng cho lắm
Mình mua sản phẩm này để làm quà tặng mẹ. Nhưng khi nhận được hàng thì mình hơi bất ngờ vì nó nhỏ hơn suy nghĩ của mình. Hơn nữa có hạt phấn bị vỡ nên nhìn không còn đẹp nữa. Vậy nên mình thấy phấn má hồng dạng nén của Mira vẫn tốt hơn phấn má hồng dạng bi này
Mình mua hàng trên Tiki nhiều lần đều rất thích  nhưng lần này sản phẩm này làm mình khá buồn lòng. Lúc đầu nhìn bao bì  và cầm cây Mascara này mình rất thích  màu hồng siêu dễ thương nhưng khi mở ra thì mình thấy lông trên cây cọ giống như là rụng hết ý. lấy cây cọ ra thì lại rớt thêm vài sợi  thất vọng toàn tập luôn  nhưng vì sản phẩm không hỗ trợ đổi trả nên mình đành bấm bụng chịu vậy  cất luôn. Vài ngày sau lấy ra dùng thử vì nghĩ chẳng lẽ mua rồi bỏ sao  thì thấy màu sắc lên cũng được  mùi không quá nồng. Nhưng có lẽ vì ấn tượng không được tốt lắm nên mình vẫn còn ác cảm với Mascara này.
Buồn ghê màu da mình không hợp với màu của sản phẩm nên trông mất tự nhiên quá nên mình rốt cuộc cũng chỉ thoa chút chỗ vết thâm thôi  mà vết thâm nhiều như mình thì lại không che hết nữa :( túm lại thì sản phẩm có lẽ hợp với bạn nào da trắng trắng chút và ít khuyết điểm. bạn nào khuyết điểm hơi nhiều đừng mua nhé ^^
Phấn phủ của mira hạt phấn tương đối mịn tuy nhiên màu phấn không được sáng cho lắm. Cần phải tẩy da chết  dưỡng ẩm tốt cho da không rất dễ bị mốc mặt. Sản phẩm giá cao so với chất lượng nên mình sẽ không mua lại sản phẩm.
Mình mua mẫu 12 new  mẫu mã đẹp  nhìn cũng xinh  sau khi thoa lên thì môi có màu hồng tự nhiên rất đẹp. Nhưng bị điểm hạn chế là khi tô lên môi thì cảm giác ko quá thoải mái  lâu khô  dễ lem  bôi nhiều trông bóng như bôi mỡ. Hơn nữa sau khi thoa vài tiếng môi mình bị tróc tùm lum rất ghê  hôm nào thoa 2 lần là tróc 2 lần  mấy ngày liền ngày nào cũng vậy  nhưng share cho bạn dùng thì lại ko bị hãn chế này. Có lẽ mình ko hợp  tiếc quá
Tôi đặt mua sản phẩm này và đánh giá đây là sản phẩm cực kỳ tệ  không đáng mua. Chuột không có công tắc đóng mở nguồn  không có chế độ tự động ngắt nguồn khi không sử dụng. Lỗi nặng nhất là vấn đề điện áp nguồn trong sản phẩm  vì không có chế độ tự động ngắt nên thường xuyên quá tải  pin không chịu nổi thường hết trong 2 đến 3 ngày. Đặc biệt khi pin cạn cũng làm pin chảy nước và gây rỉ sét các thiết bị mạch trong chuột. Kể từ khi mua sản phẩm tới đây là hơn 1 tháng  vậy mà tôi thay tới 12 cặp pin  lần nào cũng bị chảy nước trong pin. Tôi đã thử từ loại pin AAA Toshiba đến các loại chuyên dụng cho máy ảnh như Energizer đều bị chảy nước do quá tải điện áp. Sản phẩm quá thời gian đổi trả nên tôi không để trả được  đành ngậm bồ hòn làm ngọt. Tiki cần test sản phẩm kỹ trước khi phân phối  ngoài ra cần nêu thông số kỹ thuật cụ thể  ưu khuyết từng sản phẩm  trách để khách hàng mua nhầm hàng dỏm rồi gây mất lòng tin tại nhà phân phối. Trong 1 tháng mà ức chế 2 lần  1 là mua sách bị bỏ sách hỏng giờ đến con chuột.
Mình xài thấy cũng bình thường. Bấm mi không được cong cho lắm  Giá cả cũng thuộc dạng trung bình  không hề rẻ hơn so với mua bên ngoài  bấm mi nhẹ và êm nhưng có vẻ k chắc chắn lắm và hơi lỏng. Mình k ưng ý gì mấy đối với sản phẩm này
Sản phẩm không phù hợp cho người mới bắt đầu vì đầu chì rất mềm và tù. Khi sử dụng hết phần đầu nhọn sẵn có của bút thì rất khó để tiếp tục sử dụng. Mình khuyên những bạn nào có ý định mua thì nên cân nhắc lại.
Mình mua về mới bóc ra thì phát hiện bị gãy lõi bên trong  không rõ là do vận chuyển hay đã bị gãy sẵn vì lúc mình mua thì thấy dc đóng gói rất cẩn thận. Bút kẻ khá đậm và đẹp nhưng do bị gãy nên mình cũng ko dùng dc bao nhiêu :((
Đầu tiên về thiết kế: mình đổ vẻ đáng yêu của hũ son  nhưng cái hộp xấu  sơ sài nhìn mất hứng dễ sợ. Cái nắp phần cài cọ thì qua 2 ngày sử dụng mình phát hiện 1 vết nứt mờ  thất vọng. Mình mua màu số 1: shi pink nhưng khi trên tay thấy màu không giống lắm  nhìn dưới ánh đèn vàng thì đúng màu hơn. Thử dùng lên môi thì không bị đậm. Thành phần thiên nhiên nhưng vẫn có dầu mỏ  dùng sợ thâm và khô môi. Giá cũng không rẻ (với mình)  mua về mà lại không muốn dùng  để ngắm thì phí.
Thấy nhiều bạn nhận xét tốt về sản phẩm này nên mình cũng mua về dùng thử. Ưu điểm là thiết kế đẹp và tiện dụng  dễ mang theo.Còn về chất lượng thì mình thấy không ổn  cảm thấy đánh lên như đánh một lớp sáp lên mặt vậy  tuy che được khuyết điểm nhưng dày cộm lên và không ăn nhập với da. Còn nếu tán ra thì lại không che được khuyết điểm. Nói chung là khá thất vọng và sẽ không sử dụng lại sản phẩm này.
Nếu để vẽ thì đầu cọ quá mềm và to  mình không vẽ được cái gì hết. Giao hàng hơi chậm  đóng gói cẩn thận  màu sơn cũng bình thường  không nhũ  dễ bong tróc. Nói thật là mình không ưng ý với sản phẩm này lắm  vẽ móng không đẹp lại mất công tẩy đi.
Tôi đã mua qua và sử đụng được 3 ngày thì ko thể chịu nổi. Ko rõ đây có phải là hàng chính hãng hay ko? Vì cảm ứng rất rồi. Với tất cả các loại bề mặt như vài  gỗ  nhựa... đều thể hiện sự yếu kém về cảm ứng  lia chuột ko chính xác. Nút cuộn thì nặng và kêu rất to mỗi khi sử dụng. Đây hoàn toàn là một con chuột tồi.
Lúc đầu mình mua chai này với mục đích dưỡng móng cho mami  không ngờ kết quả lại tệ đến như vậy. 1. Mùi tinh dầu không thơm mà còn hắc  mùi khó chịu hơn những mùi dầu bóng mà mình đã dùng trước đó. 2. Móng tay thì lúc có dùng sẽ khỏe  chắc. Còn không dùng thì đâu lại vào đấy. 3. Sơn bỏ cả 10' mới khô. (phần này có vẻ tệ) 4. Sơn mau trôi (mami mình sử dụng có 2 ngày là phải sơn lại) 5. Bao bì đẹp so với tưởng tượng (được mỗi ưu điểm này) Sẽ thử những sản phẩm khác của Mira nữa (chứ không phải 1 sản phẩm ^^)
Vì là chuột máy tính của hãng Logitech nên mình cũng yên tâm đặt mua   nhưng mình dùng được khoảng 1 tuần  chuột bị hỏng luôn  phím bên trái không thể nhấn được  trong khi phím phải và nút điều khiển lên xuống vẫn hoạt động được bình thường :(((((
Không tốt lắm
Mình đã dùng đắp mặt  so với bột nghệ tự làm thì nó thua xa. Mình không thấy có chút công hiệu nào từ nó  Trong khi bột nghệ tự xay là đắp mặt trong vòng 3-4 lần là có kết quả lịền  thất vọng
Cty giao hang tot nhanh chong. Tuy nhien san pham khong bao bi nhan mac khien khach hang khong biet chinh xac thuong hieu va day dan voi xit thong minh khong giong hinh anh post nen khien khach hang phai mua them Sung xit nuoc cho phu hop lam tang gia thanh neu mua tron bo 1 lan. De nghi cty cho in ro rang thong tin tu thuong hieu va cac yeu to ky thuat.
Sau khi nhận được hàng  mở ra gắn vào ổ cắm điện: &quot;thất vọng&quot;  không có đèn nào sáng cả!!!!.  
khong the chap nhan dc that vong vo cung
toi sai duoc vai ngay nhung ket qua ko tot 
Tôi vừa nhận được sản phẩm sáng nay  đem vô thử test liền. Thì quá bực mình  lazada giao cho tôi máy bị hư  cắm máy vào ổ điện ko hoạt động  ko cháy đèn  ko hơi hám gì.  
Tôi đã lắp và sử dụng sản phẩm dc gần 1 tuần và kết quả đem lại quá thất vọng.Chuột vẫn tới và ko giảm
Chat lượng qua kém  đá rất cũ  niệm xước nhieu !
sản phẩm bị vỡ sứt góc   deo 2 hôm thì đứt dây 
xấu kinh khủng
san pham bi loi   
chất liệu thủy tinh mà báo là thạch anh :((
chất lượng kém rơi xuống vỡ luôn các bạn ah!làm từ thủy tinh không phải đá đâu 
Mới đầu đặt mua vì tưởng trong một túi sẽ có 2 bông  nhưng khi nhận hàng thì hơi hụt hẫng vì chỉ nhạn được một bông mút rất nhỏ. Cục bông thiết kế dễ tán nhưng lại hút kem  không tán được đều lên mặt. Nghe nói còn có chức năng tẩy da chết  nhưng nhìn dạng bông có vẻ không tẩy được nhiều ên mình quyết định dùng tán kem. Nói chung với mức giá này thì mình có hơi thất vọng.
Đây là một miếng mút dùng để tẩy tế bào chết và mình mua về dùng đúng với công dụng của nó chứ không dùng để đánh kem nền. Tuy nhiên  công dụng của nó cũng không được tốt cho lắm. Mình chắc chắn sẽ không mua lại sản phẩm này
Kích thước nhỏ  giá hơi cao
không được đẹp cho lắm  may lệch - dán keo ko chuẩn - khóa kém chất lượng
sản phẩm không phải da thật  thất vọng khi nhận hàng!
đường chỉ khâu  không đc đều và đẹp    
Chất lượng da tạm ổn  các đường chỉ khâu cẩu thả lệch méo.
Đồng hồ bị gỉ  hết pin sau hơn 3 tháng dùng.
Ví nhỏ  mô tả có 3 ngăn lớn nhưng thực ra là có 3 ngăn dài bằng chiều dài của ví. Chỉ có 1 ngăn lớn rộng rãi có thể đựng được nhiều. 1 ngăn thì nhỏ hơn và 1 ngăn khác thì rất nhỏ nằm bên trong ngăn lớn nhất kia nên ngăn này chắc ko xài đc. Màu của ví cũng ko được tươi như trong hình. Có nhiều ngăn nhỏ để đựng thẻ. Nhưng mà ngăn đựng thẻ lại nhỏ quá ko nhét vừa cái đăng ký xe và bằng lái. Mình đựng nhiều thứ linh tinh trong ví quá nên hơi thất vọng khi nhận được ví.
mới nhận hàng nhưng ko đc đẹp như trong hình ảnh
lót bên trong là lớp vải mỏng chứ k phải da như mô tả
Ví ko được như hình  trả lại ngay hôm sau
Mới nhận về thấy bóp có màu vàng đẹp   mềm và rất dẻo có thể uốn cong được. Nhưng vừa mới kéo thử ngăn kéo thì bị gãy đồ kéo. Phía bên dưới bị tróc keo và thấy có lỗ nhỏ . 
mới nhận dc mà hk kóa giống hình
lỗ đục không chuẩn.về tự đục rách rồi không dùng đk nữa. 
Đeo được thời gian giờ xù bung da rồi
San pham cung va tho .khong dc ung y lam
Mặt dây nịt chất lượng xấu  nước si không đều
ít lỗ quá... mua về phải đi đục lỗ nữa  
Mùi rất ghê  tôi ngửi mà đau đầu mấy ngày
san phẩm toàn mùi nhựa tổng hợp rất ghê và khó chịu
hàng quá kém chất lượng mọi người không nên mua .tôi mua về dùng mới một lần mà đã thấy nứt nẻ sần sùi hết rồi .quá thất vọng
Trong hộp chỉ có thẻ bảo hành thẻ tag không có phiếu đổi trả hàng vnl toàn là giả không phải da bò nhé 
Sản phẩm nhận được khác với trong hình. Không chỉ màu sắc mà cả kiểu dáng.
Giao sản phẩm không đúng với đơn hàng  sản phẩm không đẹp như hình mẫu tệ hơn hàng ngoài chợ  chất lượng thì rất không hài lòng  Thất vọng  không mua lần thứ 2.
Ko hỗ trợ tiếng việt  dây đeo quá nhỏ chi phù hợp cho nữ  Hỗ trợ ios tốt  android chưa hỗ trợ tốt  So với ip5 plus thì thua xa về giá và app sử dụng chỉ hơn được 1 điểm là kết nối ở khaỏng cách tôta hơn  Đánh giá ko tốt so với tầm giá
Theo giới thiệu pin sử dụng lý thuyết đc 15 ngày mà mình ko sử dụng và cài đặt nhiều mà sử dụng được có 3 ngày.cửa hàng bán đồ kém chất lượng à.
Cyực kỳ thất vọng khi mua sản phảm này vào ngày SN Lazada!  Công tắt On/Off cực kỳ cứng (cỡ Lý Đức mới dùng được). Tắt mở 3 lần thì &quot;tèo&quot;...  Muốn ủng hộ hàng VN cũng khó  hàng nhái Tàu khựa  chất lương như shit.
Sản phẩm không tôn trọng khách hàng  thiết kế qua sơ sài  nhìn không được đẹp. Chỉ có con chuột  bao bì thì rất chán  chuột thì cũng đươc. Hiệu năng thì cũng tương đối. Tính ra giá cũng được chứ không rẻ. Nhìn bao bì qua cẩu thả. Dùng được vài ngày chuyển sang chuột cũ sài
Bếp than dế mèn thuận lợi cho việc nướng thịt    tuy nhiên tôi không hài lòng sản phẩm đã mua.  Cái quạt rời đi kèm lớp nhựa bị trầy xước nhìn rất xấu xí và không thẩm mỹ tí nào. Có lẽ hàng khuyến mãi nên bị như vậy.   Thân
Hàng đã qua sử dụng  không đúng như mô tả.  Thái độ đối với khách hàng quá tồi.  
 . Gửi không đúng mặt hàng
Dùng được 2  3 bữa thì mặt bị nổi mụn đỏ nên không dùng nữa  khả năng kiềm dầu thấy cũng bình thường  chỉ được cái kem lỏng nên đỡ tốn công phải thoa kỹ lên mặt. Hồi lúc mua thấy giá giảm chỉ có 99 000  bây giờ giảm còn 49 000  thấy hơi tiếc tiền. Mỹ phẩm Hàn Quốc không phải cái nào cũng tốt.
Mình mua bình này về đun cả 2 tuần mà mùi nhựa vẫn không hết được  không biết uống nước vô có hại gì cho sức khỏe không. Bình nấu khá nhanh nhưng cũng rất hao điện. Nói chung cảm thấy lo lắng về chất liệu nhựa của bình không biết có đạt chuẩn không.
Hơi buồn vì chất lượng có lẽ chỉ nên mua các phụ kiện cho đt còn tạm đc
Đây là hàng da giả không phải da thật nhé bà con anh chị em cẩn thận với nhà cung cấp vnl này nhé
That vong.  khong nhu quan cao.  khong phai da that.  La simili
quảng cáo là da thật  giờ nhận là da tổng hợp thì phải làm sao. 
quảng cáo da thật  nhưng khi nhận về là da tổng hợp  thất vọng với sự quảng cáo và mua hàng online  
chuyển hàng thì thật oke..nhưng đối với vị này thì hơi mắc hơn giá thị trường...    
ko phải da thật đâu  sài vài tháng bay màu thấy gốm luôn
Quảng cáo ví da thật mà nhận thì là da tổng hợp. Vứt xó lun.
chỉ có vách ngăn là da thật còn lại toàn da công nghiệp ...
Nhìn trên ảnh và thực tế mình dùng thì hơi thất vọng. ví không phải là da bò thật mà là da công nghiệp.
Mình mua cuốn sách này vào một ngày tháng mười. Rất háo hức để ôn lại tuổi thơ  một thời học sinh được học truyện ngắn "Chiếc Lá Cuối Cùng" của O.Henry. Nhưng hỡi ôi cách dịch những tên riêng (tên nhân vật  tên thành phố) rất chi là phản cảm và kì cục. Làm mình mất cả hứng để đọc. Mình nghĩ thời đại tên lửa rồi thì những tên riêng này "phải" để nguyên tiếng Anh và không nên dịch ra Tiếng Việt. Ngoài ra mình để ý dưới mỗi truyện đề tên một người dịch khác nhau (đối với mình điều này rất kì lạ và không chuyên nghiệp tí nào). Nói chung mình rất ko vừa lòng với tập sách này. 1 sao
Do có khá nhiều sản phẩm miếng bọt biển trên thị trường nên mình cũng không an tâm lắm. C đây là sản phẩm của mira nên đặt ngay. Mình rất tin tưởng mira. Khi dùng thử đắp mặt thì có vẻ hơi mùi  khó chịu  không như các sản phẩm mình dùng trước đó. Mình thấy không thích sản phẩm này cho lắm  nó không hợp với mình.
Tôi đã rất chật vật để đọc xong cuốn sách này  lúc đầu có vẻ hấp dẫn bởi tựa đề cuốn sách gây sự tò mò  thứ hai là sách nhập môn triết học và tôi cũng rất muốn tìm hiểu về triết. Sách chia thành từng mục  tôi có thể biết gì  tôi nên làm gì và tôi có thể hy vọng gì. Nghe thì có vẻ lý thú đấy nhưng cách dẫn nhập và lập luận của tác giả đôi lúc hơi dài dòng  vẫn đề nhãn quan triết học của mỗi nhà triết học lại trình bày khá chung chung  sơ sài  người đọc đôi lúc thấy lang mang vì không hiểu tác giả muốn nói gì  nhần mạnh về vấn đề gì  hoặc rút ra được cái gì cho bản thân. Nhìn chung tôi không đánh giá cao cuốn sách này  phần đầu đọc hơi chán  phần sau đọc có vẻ lôi cuốn hơn. Tôi khuyên những ai có chút hiểu biết về triết học thì nên đọc để tiếp cận với nhãn quang khác  còn chưa biết gì thì không nên đọc vì bạn rất khó để hiểu tác giả nói gì.
chẳng có thấy chữ Vĩnh Khang   mà toàn là chữ trung quốc.  Sản phẩm không có hướng dẫn sử dụng Tiếng Việt. sản phẩm trong ảnh thì nhỏ nhưng nhận hàng sản phẩm lại to
mac wa   .xem ki nha cac ban
Thấy được nhận xét là mùi hương dịu nhẹ  giá cũng rẻ nên mình mới mua về mà sao mua về rồi lại thất vọng quá. Mùi hắc  cực khó ngửi  mùi lưu lại trên tay theo mình cũng không dịu nhẹ gì. Cũng quen dùng các sản phẩm nước rửa tay của Lifebuoy rồi nhưng theo mình sản phẩm này có mùi khác hoàn toàn  kiểu hương liệu hóa học gì ấy. Nói chung là không có ý định mua lại lần nữa.
Nội dung của Con Bim trắng tai đen thì không có gì phải bàn - đúng như các bạn khác đã review  đây là một trong những tác phẩm cảm động nhất về người bạn bốn chân trung thành của chúng ta. Review này mình chỉ muốn phản ánh về hình thức và các lỗi in ấn của sách. - Thứ nhất  bìa sách minh họa không đúng: hình ảnh chú chó ngoài bìa không hề có nét gì của nhân vật chính - con chó Bim giống Setter với bộ lông trắng và đôi tai đen. - Thứ hai  ấn phẩm này đầy những lỗi chính tả và sót chữ khiến cho mỗi lần đọc cảm giác rất khó chịu  cứ như ăn cơm mà nhai phải sạn. Với một tác phẩm văn học kinh điển như vậy mà NXB lại in ấn rất cẩu thả là một điều đáng lên án.
Triết học Khổng Tử trình bày từ góc độ của Yu Dan  thật sự hơi thất vọng khi mua cuốn này  rất thích những câu chuyện nhẹ nhàng ẩn chứa tính triết lý của Khổng Tử  còn trong cuốn sách này bạn sẽ được đọc gần như là cảm nhận của Yu Dan về triết học của Khổng Tử  nên có thể nói đã bỏ dở chưa đọc non nửa cuốn. Tuy nhiên đó là khía cạnh cá nhân  các bạn có thể mua đọc và cảm nhận được rõ nét hơn. Đọc thêm không bao giờ là thừa nên dù không thích cũng không hề tiếc khi bỏ tiền ra mua sách.
Hàng này không phải da thật như quảng cáo. Nhận hàng  kiểm trả thất vọng đổi trả ngay trong ngày.
Cuốn sách này về nội dung chỉ đi lướt trên bề nổi của tảng băng chìm  mọi thứ cứ chung chung và lặp lại từ đầu đến cuối sách  các phương án đưa ra cũng mơ hồ  chưa kể có những phương án có lẽ từ thuở thập niên 90  cuốn sách này của TGM làm tôi phải cân nhắc sự lựa chọn sau này trước khi đặt mua sách. Có lẽ TGM nên tiếp nhận phản ánh từ khách hàng  chọn lựa đầu sách cho thiết thực hơn  mặc dù đội ngũ dịch thuật rất tốt nhưng ứng dụng thực tiễn trong cuộc sống vẫn nên đặt cao hơn  cuốn sách không chỉ cần tổng hợp những thứ mà doanh nhân biết  doanh nhân cần  nó còn cần phải được cả những người đang  sắp và sẽ trở thành doanh nhân lựa chọn trong con đường sự nghiệp của họ thì sách mới có giá trị.
Tôi đã mua hàng tại LAZADA.VN cũng khá nhiều và hàng gửi về đều hài lòng nhưng lần này tôi có đặt mua dây đồng hồ tại lazada do bên da giầy Việt Nam giao hàng thì sản phẩm ko giống như hình ảnh đã có trên trang web 
Sách to  bìa đẹp  màu sắc cũng có điểm nhấn. Đọc mục lục thấy quyển sách rất đáng giá vì nêu đúng những nguyên tắc cơ bản nhất. Quyết định mua. Khi mở sách ra vẫn còn rất hào hứng. Tác giả kể nhiều câu chuyện lịch sử  qua đó thấy được lỗi sai của nhân vật để đôc giả rút kinh nghiệm. Vậy cũng hay  nhưng cách truyền đạt bài học cứ lặp lại như vậy suốt  đọc rất chán  chưa kể mỗi câu chuyện lại rất dài dòng. Thêm vào đó là những nhân vật đó mình biết rất ít  hầu như chưa nghe qua bao giờ nên kể dài dòng như vậy làm mình cứ nhầm tên người này với người kia  lộn hết cả lên. Tóm lại  mình thấy quyển sách dài dòng nên chỉ đọc mục lục để học hỏi rồi thôi  không đọc nữa.
Chất lượng gia công không tốt lắm dù k270 của logitech được đánh giá tốt và logitech là thương hiệu chất lượng  ốc bị gắn lệch có dấu hiệu bị tháo  kí tự in không sắc nét  serial trên vỏ hộp và trên bàn phím không trùng khớp  không biết tiki có nhập hàng chính hãng không? Cảm giác không hài lòng với mức giá như vậy.
Về hình thức thì sách khá đẹp và cuốn mình mua có chữ kí của tác giả. Tập trung về trình bày nhiều hơn nội dung. Có lẽ vì chú trọng vào hình thức và quảng cáo chuỗi nhà hàng trong sách mà phần nội dung có vẻ hơi sơ sài. Có những nguyên liệu tác giả chỉ nêu tên ra mà chẳng giải thích thêm nó làm từ gì hay nấu ra sao. Có món thì làm không dễ mà hình minh hoạ mờ mờ ảo ảo. Dường nhưcuốn sách này dành cho những ai am hiểu về những nguyên liệu món Tây mà thôi.
Mình mới nhận sách hôm nay. Do đi làm nên người nhà mình nhận giùm  mình order cuốn Không gia đình  sách bọc nilong rất đẹp. Nhưng cầm cuốn Godfather mình thật sư rất giận vì lần đầu tiên mình nhận sách tệ như vậy. Bìa quăng góc  chữ in trên bìa sách phai màu  gáy sách bẩn bởi nhiều dấu tay  nhiều trang sách bị nhăn do đóng lỗi chữ. Không biết lúc soạn sách giao đến tay người đọc nhân viên Tiki suy nghĩ gì nữa. Thật sự rất thất vọng. Tiki nên chú trọng hơn đến chất lượng sách  môi trường ngày càng cạnh tranh mà.
Bìa đẹp  nội dung hay  quyển sách này phù hợp với mọi lứa tuổi  đặc biệt là dành cho những ai thích phiêu lưu mạo hiểm với trí tưởng tượng phong phú  rất đáng để được 5*  tuy nhiên tái bản đã nhiều lần nhưng mà lúc nào cũng đi phiên âm tên riêng của người ta  thời đại tri thức cả rồi  mua online được dĩ nhiên cũng phải đọc được tên riêng của người ta theo đúng nguyên bản  không nên để người đọc có cảm giác ức chế như vậy. Trừ hết 3* còn lại 2*. Mong tiki góp ý với NXB để những lần sau tôn trọng đọc giả hơn. Cảm ơn Tiki 
Nói về công trình cả đời của Tư Mã Thiên thì chúng ta không cần nghi ngờ vào sự tuyệt vời và đồ sộ của nó. Cái mà mình thấy không hài lòng là về hình thức  cuốn mà mình nhận được ở tiki đã bị tróc gần hết lớp giấy bóng ở mép dưới quyển sách  bìa đẹp và giấy in đẹp  tuy nhiên lỗi đánh máy thì nhan nhản và một số chỗ dùng từ còn tối nghĩa  ví dụ như đoạn "Do đó vị vua nổi về văn  giáo hóa thì gọi là Văn Vương  có vũ công thì gọi là Vũ Vương..." Xét về hán việt thì không sai  nhưng đây là dịch cho người Việt đọc thì nên để rõ nghĩa hơn là “võ công” chứ. Là người khó tính trong việc đọc sách và giữ sách cho nên mình cảm thấy vô cùng thất vọng.
Kích thước nhỏ hơn so với mong đợi  hơi thất vọng 1 xíu :(
Mình nhận sách thấy cuốn sách bé tí  mỏng dính mà đáng giá 120k  thật sự cũng hơi bất ngờ  không biết nó giá trị cỡ nào  nhưng ôi thôi đọc xong mình thấy thất vọng và vô cùng tiếc giá trị mình bỏ ra  toàn là chuyện giường chiếu của 1 người đàn ông...có gì hay ho...sao không để quá khứ vào dĩ vãng đi...Trước giờ mình mua sách đọc thì có lẽ cuốn này là dở nhất...Tại sao lại có thể như vậy  sao lại in 1 cuốn sách như vậy...Thật sự cuốn sách này làm mình quá thất vọng...
Ba mẹ mình rất thích diễn viên Thương tín từ hồi ông là diễn viên nổi tiếng hay đóng phim kiểu ngày xưa. Một thời gian dài vắng bóng rồi đến lúc ông ra tự truyện thì mua ngay cho Ba mẹ đọc nhưng thật tình là thất vọng vô cùng. Truyện chấp vá những "sự thật" ảnh hưởng đến những cô gái từng là người yêu ông. Không thích. Hối hận khi đã ủng hộ đầu sách này của ông. Mua nhầm một tờ báo lá cải tổng hợp "mắc tiền". Không đồng tình với cách khai thác chuyện xưa tai tiếng để kiếm tiền nuôi con. Vẫn ủng hộ Thương tín và phim của ông  nhưng hoàn toàn không ủng hộ quyển hồi ký 1 đời giông bão này
Nói chung là cũng tạm được (cảm nhận sau khi đọc xong) Mình thấy cuốn tự truyện được PR quá xá nên mua đọc. Thật sự thì không được như mong đợi lắm. Đọc xong chẳng để lại cái gì. Nói chung một tác phẩm văn học thì đọc xong nó cho ta một cái gì đấy để nhớ  nhưng với quyển này thì tôi thấy phần bố cục trình bày lộn xộn  nhiều chi tiết đọc chẳng hiểu (phải chăng do còn nhiều thứ chưa thể kể lại được  do liên quan đến nhiều người). Dù sao cũng cảm ơn tác giả đã dũng cảm kể lại chuyện cuộc đời mình (dù với mục đích nào đi nữa)  để độc giả có được cái nhìn về thời cuộc trong giai đoạn đó.
Quý vị nghĩ sao khi người vợ  người mẹ của quý vị được đăng lên báo chí  in sách hồi ký ... được xếp loại trong danh sách ăn nằm với một tay diễn viên ? [...] Vậy mà lão Chí mén Chung ghi nè: Cảm nhận cá nhân khi đọc "Hồi ký Thương Tín - Một đời giông bão" "Một nửa chiếc bánh mỳ thì vẫn là bánh mỳ  nhưng một nửa sự thật thì không còn là sự thật nữa.."" sự thật gì nói ra làm bao nhiêu người đau khổ  gia đình sinh chuyện ... và lý do là bán sách để nuôi con gái ... bó tay" --trích dẫn lời của 1 người bạn đã phản bác quyển sách này trên trang cá nhân của người ấy.--
Sách dở ẹc  chẳng có chút tính văn học và nhân văn tí nào. Nam nhi đại trượng phu chỗ nào khi mà núp bóng hồi ký để phơi bày chuyện phá thai của cô bạn gái một thời giờ còn sống  có gia đình riêng  thậm chí đã lên chức bà...? Cái này gọi là thiếu nhân cách  đạo đức của một người đàn ông bình thường trong xã hội. Sau ông Nguyễn Chánh Tín với trò bi hài về biệt thự  nhà cửa  nợ nần...  giờ lại đến ông Thương Tín này với việc thổi giông bão mang tính giựt gân  câu khách. Thiệt là ngán ngẩm quá cho những trò ăn mày dĩ vãng.
hiệu quả không tốt lắm  tôi thấy muỗi   gián vẫn còn
chán ko tưởng
  dung dc 3 ngay tat den ko sang nua tthi duoi cai ji
Không có tác dụng ..!
Tôi xử dụng 2 loài và giới thiệu cho bạn bè nhưng thất vọng sau 3 tháng đâu lại vào đó...đèn vẫn sáng chúng nó vẫn bò ngông ngang...
k có tác dụng gì cả
Cắm cái máy sát đất với ý nghĩ là hiệu quả hơn  cuối cùng chuột đu lên cả cái máy  Chắc tại thấy bóng đèn màu xanh của máy!
Không đuổi được chuột trong phạm vi nhà và đất 10 x 20 m.
Không có tác dụng gì hết
không có tác dụng  trước mua 2 cái giá 600k giờ vứt đi.
Mình mua cuốn sách này khá lâu rồi nhưng đúng là không thích như những cuốn sách khác của I love cookbook. Sách tập trung vào hồi ức và hình ảnh chứ không tập trung nhiều vào công thức nấu nướng và hình ảnh món ăn. Cuốn này nếu đọc để hồi tưởng lại thời thơ ấu hay những kỉ niệm gắn bó với các món ăn dân dã thì được  chứ nếu trông đợi vào các công thức tỉ mỉ và hướng dẫn chi tiết như "Nhật kí học làm bánh" hay "Hành trình bếp bánh" thì đúng là thất vọng
Mình thấy nhận xét về cuốn sách này rất tốt  thế nên mình đã quyết định mua nó. Ấy vậy mà  sau khi mua nó về  mình đã cảm thấy rất hối hận.Nhất là khi mình mua cuốn sách Nhật kí học làm bánh của Linh Trang  mình tự hỏi  tại sao chất liều giấy cũng tương đương như thế  bìa sách cũng như thế  mà tại sao hầu như sách nào của ilovecookbook lại đắt hơn rất nhiều lần như thế? Đó mới chỉ là về vẻ bên ngoài. Xét về mặt nội dung  mình rất không hài lòng. Trong khi cuốn sách của Linh Trang ghi chép rất cẩn thận và đây đủ  người ta đọc vào đều có thể cảm nhận được sự đam mê của Trang vào món ăn và sự tận tụy của chị vào cuốn sách  và hơn hết  là sự tốt bụng và tôn trọng của Trang dành cho người đọc. ẤY vậy mà cuốn sách này  công thức ghi rất sơ xài  nguyên liệu ghi rất ngắn gọn và mình thấy rất phí giấy. Cuốn sách này chủ yếu nói về hành trình của tác giả nhiều hơn là cuốn sách dạy nấu ăn  nói chung mình rất không thích.
hộp trên ảnh nhìn to ai dè khi nhạn hàng bé xíu dùng dc 1 hôm đựng cơm nóng nắp hộp bị phồng
chưa dùng đk 1 tuần lát bét rách toét ùi tức quá
Đầu tiên cầm vào thì thấy giống ví 50ng của bọn bán rong không hơn không kém  dùng được vài tháng thì các vách ngăn nhựa bị gãy. nói chung là tệ.
Lúc mới thì rút ra rất khó  nó cứ rít rít dính vào túi quần  rút ra kéo theo luôn lớp vải túi quần.  Tệ hơn xài được khoảng 1 năm thì rạn nứt  lớp rạn bở cứ như cao su lão hóa vậy! Trong khi mình xài dây nịt da thật thì càng xài càng lên nước bóng láng!
Nói thật là tôi bị sock vì nhìn thấy lần đầu tiên  vì màu sắc hoàn toàn khác trong ảnh  da không thật và cứng
Tôi rất không hai lòng về sản phẩm này các bạn ghi là ví da cao cấp những tôi lại nhận được sản phẩm làm bằng xi.tôi la người tiếp xúc nhìu vs da lên t pk đk sản phẩm này k đúg vs nhữg j tôi mog đợi. 
  Kì zậy trời. Giá cg tạm tốt
Nói thật mình chưa bao giờ thích truyện của Tân Di Ổ  " Anh có thích nước Mỹ không " là một ví dụ điển hình. Mình đã mua và bán đi ngay sau khi đọc hết quyển  điểm nhấn duy nhất là Tân Di Ổ có cách viết văn rất rất lan man  có những đoạn đặc tả mình chẳng thể hiểu dụng ý của tác giả là gì :)) Nội dung cũng không có gì đáng nhớ  nam nữ chính cứ quẩn quanh  dằn vặt lẫn nhau cuối cùng lại chẳng có một cái kết hoàn hảo. Nói chung cách viết quá dài dòng  không có điểm nhấn đã tạo nên một tác phẩm TỆ
Tự nhiên truyện đọc đang hay. Cảm xúc đang dồi dào thế mà đọc tới phần cuối mọi thứ kết thúc quá lãng xẹt. Không thỏa mãn được nhu cầu của người đọc. Khiến cho tôi có cảm giác là phần cuối tác giả viết đại cho xong vậy. Nếu nó dài thêm một chút với có ngoại truyện thì hay biết mấy. Oa! Làm tức chết đi được. Đọc xong cứ bức rứt khó chịu làm sao á. Đã vậy sách giao tới nhìn hơi cũ nữa. Bùn thật. Cứ mỗi lần sài bookcare là sẽ gặp sách cũ  sách lỗi  thiếu bookmark. Tiki nên xem lại thử nhen
các phím nguồn khá gần phím back space nên đối với người hay soạn thảo văn bản hoặc hay chat như mình thì rất dễ ấn lầm  khiến máy tắt hoặc rơi vào ngủ đông rất khó chịu. Đặc biệt khi chơi game rất dễ afk do nhầm nút gây nên ức chế khi thua
Lazada nên xem lại nhà bán hàng này  tôi đặt đôi giày bit sabo cỡ 39 vậy mà nhà bán hàng này lấy đôi cỡ 42 rồi lấy bút tẩy xoá cỡ 42 ghi đè cỡ 39. Như trẻ con! Mà trước khi đóng hàng họ đã gọi cho tôi để xác nhận màu sắc và kích cỡ rồi đấy
Mình đã mua sách này hồi có hội sách ở nhà văn hóa thanh niên vì cái tên khá kiêu và bìa rất bắt mắt. Sách kể về câu chuyện của một cô gái sau khi chuyện tình tan vỡ đã phiêu lưu trên đất Mỹ. Nhưng hình như những chương đầu hơi ủy mị quá thì phải?? Mình đọc cảm thấy khá là khó chịu. Nhưng Đinh Hằng vẫn là một cô gái mạnh mẽ. Mình chỉ đánh giá 3 sao cho cuốn sách vì trước hết mình là một độc giả khó tính  thứ hai  sau khi mình đọc thì mình không thấy có chút động lực nào như khi mình đọc những cuốn sách về du kí khác cả  không đọng lại chút gì cho mình.
Không hiểu sao mình có cảm giác cuốn này viết khá ẩu  câu từ nhiều lúc gượng gạo và hơi cụt. Mình tương đối thất vọng và hụt hẫng khi tác giả thêm vào rất nhiều tình tiết tình cảm đời tư - những thứ mình hoàn toàn không mong đợi được đọc ở một cuốn du ký. Thêm một điểm nữa mình muốn nhắc tới chính là xưng hô của tác giả với những nhân vật được nhắc đến trong sách. Biết rằng tiếng anh thì gì cũng cũng là me - you nhưng lúc dịch lại thành tiếng việt thì tác giả hầu như chuyển tất cả sang mày - tao  dù là nói chuyện với người hơn mình 20-30 tuổi. Bù lại những cảnh du lịch thật sự tác giả viết khá tốt  cũng làm mình muốn đi Mỹ liền và ngay lập tức :") Nhưng nói tóm lại thì mình không recommend cuốn này.
Hơi thất vọng ví mới dùng được 2 ngày đã rách do lỗi may. Đang đổi trả hàng với lazada
quảng cáo da thật nhận về là da tổng hợp.muốn trả hàng lại mà không được. 
Đã mua hàng cuả VNL trứơc đây và đánh giá chất lượng khá tốt. Tuy nhiên lần mua này thực sự thất vọng. San phẩm có bề ngoài và mẫu mã y hệt hình ảnh tuy nhiên hoàn toàn không phải da thật 100% như quảng cáo. Chất lượng da kém  đường may bình thường. Các bạn lên lưu ý và cân nhắc kỹ đánh giá sản phẩm và nhà cung cấp trước khi mua.
Kiểu dáng thì giống  nhưng chất lượng da quá kém. Kiểu da simili giống hệt mấy ví 70k bán ngoài đường  không sang trọng chút nào cả.  Lúc đặt hàng nhân viên da dày có gọi mình xác nhận đặt hàng và mình hỏi da này là da bò hay da công nghiệp thì em đó nói rằng da bò 100%. Giờ thì chẳng biết nói gì luôn.  Ưu điểm: kiểu dáng đẹp  hộp đẹp  hàng Việt Nam.  Khuyết điểm: chất liệu kém trông rẻ tiền.  
Cốt truyện khá hay nói về những vĩ nhân thế giới nhóm doraemon xuất hiện và phá rối những cuối truyện thì sự thành công của phát minh hoặc phát kiến trùng khớp với cuộc đời của vĩ nhân bề ngoài truyện khá đẹp nhưng khi mở truyện thì ngược lại.Nếu lật sách tí xíu thôi ở khe giữa thì trang truyện sẽ tách ra do keo kém chất lượng hoặc làm không kĩ quá kém chất lượng mà đây là truyện tranh nói về vĩ nhân nên mình mới mua nhưng thật thất vọng vì khi lật trang truyện thì tranh đã tách ra khỏi truyện
Mình mua bàn phím này vì thấy các bạn viết nhận xét ở dưới tốt  nhưng mua về xài không được  mình thử với cả 2 máy cũng không xài được  gửi lại cho tiki để bảo hành  và khi gửi về mới xài được  mình đang viết nhận xét này bằng bàn phím này luôn đây  trong lần bảo hành này mình đánh giá cao tiki về chăm sóc khách hàng  nhưng chỉ cho sản phẩm này 2 sao.
Bên trong Chỉ là vải dù  da quá mỏng manh nhìn không giống thật. Ví quá nhỏ không bỏ vừa các giấy tờ tùy thân. Thất vọng.
sản phẩm rất tệ  nhìn như hàng chợ. Bên trong vách ngăn chỉ là vải dù  thất vọng vì mua với giá này. Ví nhỏ không bỏ vừa giấy tờ tùy thân
không xứng với giá thành  mua ôm thất vọng.
Đã mua thử và trả lại ngay khi mở hàng. da tổng hợp  hàng rẻ tiền
Tôi đã đặt mua thử 1 cái và thật sự bực mình  làm ăn linh tinh  ví gửi về thì khác với mẫu trên này  lại còn là da tổng hợp chứ ko phải da thật như cam kết. Tôi đã trả lại hàng và sẽ không bao giờ mua đồ da của da giày Việt Nam  thật thất vọng về lazada   
Mình mong muốn nhiều hơn khi đọc tựa đề quyển sách  đó sẽ là những phân tích kỹ về các cung hoàng đạo nam dưới góc nhìn khách quan  đặc biệt là những ưu khuyết của từng nhóm nam hoàng đạo đất  nước  lửa   khí. Lời văn chưa gây được cái cảm cho người đọc. Có cảm tưởng chỉ có lời chê mà hoàn toàn ko có điểm nào tốt. Rất tiếc là sách chưa đáp ứng được mong muốn đó  và về phần trắc nghiệm bạn phù hợp với cung hoàng đạo nào thì có vẻ xa rời trọng tâm bởi những câu hỏi đặt ra hoàn toàn ko liên quan...
Ban đầu mua nó mình đã kỳ vọng rất nhiều. Nhưng rồi khi giở trang sách đầu tiên ra mình lập tức thất vọng tràn trề. Hai tác giả của cuốn sách này không hề có tâm hồn nhân văn  và càng không có con mắt nhìn người. Họ chỉ biết nêu ra những khuyết điểm của những người đàn ông thông qua cung hoàng đạo rồi thổi phồng chúng lên. Họ chỉ nhìn một mặt phiến diện và tiêu cực của người khác chứ không hề đứng ở một góc độ khác mà suy nghĩ. Thật sự là mình cảm thấy buồn khi Tiki lại bán loại sách này lắm :(
Mình thất vọng vì sản phẩm này  giá mắc mà chất lượng tệ  kiểu dáng thô  da nhân tạo.
Mình là fan cứng của bộ truyện Conan nên khi thấy quyển này vừa muốn mua vừa sợ mua phí tiền. Ưu điểm: giấy tốt  quyển khổ to hơn truyện tranh bình thường nhưng cầm rất nhẹ tay. Nhược điểm: tập trung vào bọn áo đen  chỉ in những phần có áo đen nên tóm tắt nhiều vụ án  do đó đọc hơi lủng củng  khó hiểu nến ai không phải là fan và đã đọc qua bộ truyện. Còn fan như mình thì đọc thấy hơi chán vì đã đọc qua hết rồi. Nói chung mình khuyên là không nên mua nếu bạn đã đọc qua hết bộ Conan rồi.
Không thể phủ nhận những gì Đào Đức Dũng đã đạt được trong cuộc sống  nhưng cách anh trình bày lại những trải nghiệm của mình cho thấy một sự tự tin hơi quá đà vào khả năng của mình. Quyển sách bắt đầu với hình thức tầm tầm và dấu bestseller tự phong. Cách trình bày tương tự như bao quyển sách khác. Những bí quyết thực tiễn được trình bày một cách hời hợt  dù cho có một số điểm sáng trong cách suy nghĩ tiến bộ của tác giả. Cách lăng xê để bán sách mang nặng mùi phóng đại  và tổng thể nói chung: quyển sách không đem lại cho độc giả một cảm giác yên tâm và tin tưởng.
em đã từng xem diễn giả này trên youtube về cách diễn thuyết:có cả tích cực lẫn tiêu cực và thực sự trước khi mua quyển sách này em cũng muốn xem tác giả này có giống với những gì mình nghĩ qua cuốn sách của anh ấy nhưng dường như tác giả viết ra còn mục đích khác là PR KHÓA HỌC LAM GIAU điều này không sai nhưng em cảm thấy có vẻ quyển sách đề cập đến lí thuyết nhiều quá những thực tế bài học về làm giàu còn quá 'kiệm' nên hầu như giá trị chỉ dừng lại ở lí thuyết.
Mình mua quyển truyện này vì mình đọc thử bình luận của các bạn đã mua trước  thấy ai cũng khen hay  rất hay  và số lượng người mua rất nhiều  nên mình cũng mua thử để đọc. Nhưng khi mua rồi thì chẳng thấy gì là hấp dẫn cả  mua sách từ tháng 1 mà đến tháng 3 vẫn chưa đọc xong  lý do là không còn hứng thú để đọc. Đọc mới phần 1 thì còn thấy hay hay tí  kể về tình cảm của 2 học sinh  tình cảm trong sáng hồn nhiên. Sang phần kể về cô bé gì mà yêu đơn phương nhân vật chính (chả nhớ tên gì nữa) thì chán phèo  miên man dài dòng  đọc mãi không thấy hết. Thật sự là cũng không còn hứng thú đọc nữa nên cũng chưa biết số phận 2 nhân vật chính ra sao. Và mình cũng không hiểu sao mà sách này lại được ca tụng đến vậy  nói chung mình đã đọc và đã quên quyển này  chả có gì để nhớ cả.
Thực sự là đến giờ vẫn không hiểu vì sao sách này lại bán chạy và đắt đến như vậy. Hay phải chẳng là do cái khả năng cảm nhận của mình nó còn kém quá nên không cảm được. Cốt truyện lằng nhằng  đang kể nhân vật này lại nhảy sang nhân vật khác. Mình cũng không muốn bàn nhiều về sex nhưng có vẻ tác phẩm này ngoài sex ra thì mình cũng không nhớ nhiều về nó. Về cái chi tiết 1Q84. Vấn đề đồng phục cảnh sát khác thì đâu có liên quan gì đến việc khẳng định: có 1 thế giới đang tồn tại song song với thế giới mình đang sống và gọi cái năm đó là năm 1Q84. Thật sự là không liên quan mà! Mình đã đọc nhiều tác phẩm của Nhật nhưng quyển này thì chịu  bỏ giữa trừng  cảm thấy phí thời gian.
Dây ko đẹp như mô tả! Khoen kim loại quá tệ! Thất vọng vô cùng!
Mình thấy cuốn sách này chưa thực sự thuyết phục với mục tiêu mà nó đặt ra là khiến người đọc tin vào một đấng tạo hóa đã tạo ra con người thông qua việc dẫn chứng khoa học như là một số phần trong gien người và luật đạo đức. Mình nghĩ cuốn sách này không những không thuyết phục được những người theo công giáo tin và khoa học thêm chứ không nói là những người vô thần tin vào chúa vì cả cuốn sách không đi xa thêm một điểm nào trên con đường nhọc nhằn chứng minh chúa có tồn tại và khoa học là theo ý chúa cả. Và mặc dù tác giả tự nhận mình là một nhà khoa học nhưng mình không thấy được sự logic khi chứng mình lẫn sự liên kết trong cuốn sách
Thật sự quyển sách có hiệu quả như những gì người ta mong đợi không?! Đúng  quyển sách giúp ta học có HỆ THỐNG   nhưng cái hệ thống đó quá phức tạp  quá khô cằn và nhạt nhẽo  những công thức  những ghi nhớ quá nhiều. Nếu không có kèm DVD thì cuốn sách này mình nghĩ nó cũng không hiệu quả như đã nói  mà DVD cũng chỉ nói để người nghe đọc theo  giải thích. Cái mình cần là dạy phát âm chuẩn  phát âm từng câu làm tiền đề  nếu DVD làm được như vậy thì quyển sách sẽ có giá trị hơn trong mắt bạn đọc!!
Điểm trừ đầu tiên của sách là nội dung quá chung chung  mình cảm thấy đây như một quyển sách để quảng cáo cho quyển Sách dạy đọc nhanh của tác giả vậy. Tiếp theo là nội dung chưa thực sự hữu ích  đọc hết cả quyển mà vẫn chưa ngấm được gì cả Thêm nữa là giá tiền của sách quá đắt. Sách rất mỏng  mình đọc một buổi trưa là xong  theo mình với nội dung này thì 80.000 là không đáng. Tuy nhiên chất lượng giấy rất tốt. Nói tóm lại thì mình cực kì rất thất vọng với quyển sách này :(((
Từ hồi bé mình đã rất thích nghe truyện cổ tích. Nhớ hồi nhỏ khi vừa mới phát hành bộ sách Kho tàng truyện cổ tích Việt Nam của tác giả Nguyễn Đổng Chi  mình được chú mua cho một bộ. Do thời gian lâu quá và chuyển nhà nhiều lần nên bộ sách quý đã không còn nữa. Mình rất tiếc. Khi vừa nhìn thấy tiki có bộ sách này mình đã không ngần ngại mua về để đọc cho con mình nghe. Nhưng... Mình vô cùng thất vọng vì sau nhiều lần tái bản  những câu chuyện không còn như xưa nữa  mà cải biên rất nhiều dù giấy đẹp hơn  chắc chắn hơn xưa. Như truyện Sự tích quả dưa hấu  Sự tích trầu cau .... Đọc mà thấy lạ lẫm vô cùng... Vì ngày xưa  bộ truyện mà mình đọc lần đầu tiên xuất bản mình đọc không chỉ 1 lần mà đọc hàng chục lần những câu chuyện đó. Tại sao lại không giữ nguyên bản? Thật buồn vô cùng  mình chẳng còn hứng thú để đọc cho con mình nghe những câu truyện đó nữa.
ví da hơi cứng  keo dán bị chảy làm khi mở ví ra bị dính
thất vọng  
Da chưa thật
Thô và cứng. Đường chỉ may bên trong không đẹp.
Vi nho
Không như mong đợi.
mới nhận hàng  chất lượng ko tốt  thô cứng mỏng như hàng chợ
vừa mới nhận hàng chiều nay  chất lượng không khác gì hàng chợ  da thì thô và cứng ngắc. 
Điểm cộng của sách là bìa trang trí vô cùng đẹp và bắt mắt  giá lại mềm  sách cầm hơi nặng tay tuy nhiên kích thước lại nhỏ hơn nhiều so với tưởng tượng của tớ. Tớ mua Bốn thỏa ước vì lời giới thiệu cực kì hay và cuốn hút. Nhưng sau đó lại vô cùng thất vọng vì nội dung trong đó  rất khó đọc  khó hiểu  sau khi đã rất cố gắng đọc và suy nghĩ tớ đã đầu hàng và xếp nó lên giá sách  có lẽ tớ chưa đủ tuổi để đọc về những thứ mang đậm triết lí tâm linh đến vậy  nói chung tạm thời thì cuốn sách này có duy nhất một tác dụng là làm đẹp cái giá sách của tớ thôi :(
Sách cung cấp kiến thức về 6 quá trình trưởng thành quan trọng của trẻ ở độ tuổi 3  5  6  10  14 và 17 tuổi. Bao gồm các hành vi  phân tích hành vi và tâm lý  sau đó đề ra cách giải quyết. Tập trung vào một số hành vi nổi trội như trẻ 3 tuổi nói không  trẻ 5 tuổi nói dối  17 tuổi nếm trái cấm v.v... Tuy nhiên  với cá nhân tôi  một số phương pháp giải quyết còn chung chung chưa rõ ràng. Một số cách còn hơi áp đặt con trẻ. Sách dày  giấy mỏng  vàng cũng không có hình ảnh minh hoạ nên tương đối khó đọc.
May mà mình chỉ đặt mua hộ quyển này cho một người bạn  chứ không nếu là của mình thì sẽ tiếc tiền lắm -_- Thật sự đọc xong cuốn sách này mình hoàn toàn trống rỗng  chẳng có cảm xúc gì và không nhớ nội dung mình vừa đọc  đơn giản là vì nó không đọng lại gì cả. Đúng như có một bạn nhận xét  quyển sách này chỉ nên là nhật kí riêng của tác giả  hoặc post trên facebook cá nhân cho những ai quan tâm chứ không nên phát hành thành sách và pr rộng rãi  rầm rộ như vậy. Không hiểu sao lại bán chạy đến thế. Hoặc cũng có thể  do khả năng đọc hiểu của mình không tốt ^^
Không biết có phải mình không hợp với phong cách viết văn của Ichikawa Takuji hay không mà mình không thích tác phẩm này chút nào. Cả nội dung câu chuyện xoay quanh những kí ức về tình bạn của ba con người với ba tính cách khác nhau và đan xen trong đó còn có cả tình yêu nữa. Tới đây thì câu chuyện vẫn có thể tạm chấp nhận được. Nhưng thật sự đọc những phần cuối sách và cái kết bạn sẽ cảm thấy nó quá là phi thực tế khiến cho người đọc không thể chấp nhận được.
quá nhỏ
chật quá
Khi mua cuốn sách này mình kỳ vọng nó sẽ cho mình nhiều ý tưởng mới mẻ  nhưng thực sự mình cảm thấy khá thất vọng. Có nhiều ý khá trùng lặp về nội dung không cần phải tách riêng ra để đủ 100 ý mà có thể gộp lại chung  như các ý về báo chí  kênh Internet ..Và tuy trên bìa ghi 100 ý tưởng tuyệt hay nhưng không phải ý tưởng nào cũng đặc sắc. Cuốn sách này đưa ra một số ví dụ hay  mình nghĩ cảm hứng từ đó hơn rất nhiều so với những lời giới thiệu hay chỉ dẫn cách ứng dụng của tác giả  thậm chí mình thấy chỉ dẫn này sơ sài. Nếu bạn đã học nhiều về PR thì đây chắc chắn không phải là cuốn sách hay. Nếu bạn mới học về PR thì đây có thể là một cuốn sách phù hợp với ngôn từ đơn giản  dễ hiểu  nhưng sẽ là tốt hơn nếu bạn dành tiền để mua một cuốn sách như cuốn "Quảng cáo thoái vị và PR lên ngôi" để hiểu về tầm quan trọng của PR mà cuốn sách kia không thể đem lại cho bạn.
Hang khong giong hinh  de nghi xem lai
Sản phẩm này kích cỡ hơi nhỏ  ngăn để thẻ không vừa. chán quá  
Bóp quá nhỏ  có 2 ngăn thẻ  ngăn bên trái chỉ dể duy nhất 1 thẻ ATM  ngăn bên fai thì nhét that mạnh thì mới vừa ATM  ngoai ra k dung dc thẻ nào cả  ngăn có khoa kéo làm kiểng chứ lam j dc dau. Nhet  tờ tiền vô quăn hết cả góc vì hẹp  nhỏ. Noi chung mua xong k xài dc.  
mở và đóng ví lâu mún chết
Màu sản phẩm không như hình. Thực tế màu không bóng  sáng mà bị xỉn.
mình vốn thích đọc những gì viết về cung hoàng đạo nên mới tìm mua một quyển về cung hoàng đạo. Giữa rất nhiều cuốn sách viết về cung hoàng đạo  mình chọn cuốn sách này mà không thèm bấm vào xem thử để xem nó ra sao. Đó thực sự sai lầm khủng khiếp. "Mật ngữ 366 ngày hoàng đạo". Đọc cái tên làm mình nghĩ nó nói về Ma Kết trong một năm nên mới quyết định mua nó. Nó chỉ nói về tính cách của mình khi sinh trong ngày nào đó  và một ngày thì chỉ được nói tới vỏn vẹn có 5 tờ giấy. Thử hỏi mua một quyển sách về để làm gì khi những gì mình cần đọc chỉ có trong 5 tờ giấy?
Cảm thấy rất thất vọng khi đọc cuốn sách này. Lần đầu không hài lòng về sách của nhà xuất bản trẻ. Không nghĩ những câu chuyện trong sách là truyện cổ tích. Không nội dung hài hoà. Những câu chuyện không ý nghĩa thậm chí thấy vô nghĩa. Mình cảm thấy không có bài học hay nội dung gì sau mỗi truyện kể. Không biết có phải mình khó tính hay không. Có những câu chuyện thấy được viết cho có  không phải truyện cười mà cũng không phải truyện đọc. Mọi người có ý định mua để kể truyện cho bé thì suy nghĩ lại nha
Khi mới nhìn thấy thấy sách đã cảm thấy vui vì sách đẹp  vẽ đẹp  nhưng để cho những người tay ngang tô thì rất khó  khó phối màu  khó sâng tạo  khó để tô cho đẹp  cuối cùng quyết định cất cuốn sách  để dành nhìn thôi. Cực kỳ khó tô. Muốn ủng hộ hàng việt  sách việt  nhưng sao khó quá. Ngay cả bức đầu tiên  không thể nào phân biệt được chén nào dã được ăn rồi  chén nào chưa được ăn  hình vẽ cứ na ná như nhau. Còn món bánh căn  không biết tác giả vẽ bánh căn miền nào nữa  chẳng giống như tưởng tượng
Không biết có phải là vì mình đọc cuốn "think and grow rich" rồi nên mới có cảm giác cuốn sách mà nhiều bạn khen ngợi thế này thực sự nhàm chán  nhạt nhẽo không? Cuốn sách "think and grow rich" phong phú  nhiều dẫn chứng thuyết phục đến đâu thì mình thấy cuốn này nghèo nàn và khó tin đến đấy (mặc dù mình đã biết rõ các nguyên lý trong sách này qua sách kia). Có lẽ mình đã trông đợi quá nhiều ở cuốn sách! Toàn những lời khuyên hãy làm thế này  hãy làm thế kia.... quá nhàm chán (tuy nhiên không thể phủ nhận là mình cũng có động lực làm theo tuy nhiên là nhờ cách thuyết phục của Napoleon Hill và cách cụ thể hóa của Jack Canfield và D. D. Warkins) Có một lời khuyên cho bạn là hãy đọc cuốn này trước khi đọc cuốn "think and grow rich". một là vì nó mỏng hơn  hai là dễ hiểu hơn  và ba là nếu đọc cuốn kia trước thì bạn sẽ thấy nhạt nhẽo như mình thôi!
Thật sự mình mua cuốn này vì vô tình đơn hàng của mình đang thiếu tầm bao nhiêu tiền đó để TIki free ship. Cuốn sách này mình không thích vì 1. Khá nặng về lí thuyết (nhìn tên cuốn sách cũng thấy rồi)  toàn nói tới nguyên tác này  cách làm kia  khá là khô khan  ko dần chứng cụ thể sinh động gì cả - Khó hiểu - Khó làm theo. Thật sự hơi tiếc khi mua cuốn này  mình không đọc được hết cuốn vì nội dung chán quá. Đành cất lên gía sách đợi ngày đẹp trời hết tiền mà ghiền sách thì lôi ra gặm nhắm vậy :(((
Bản thân mình là một người hay trì hoãn nên thấy sách này là mua ngay nhưng sách làm mình vô cùng thất vọng. Thứ nhất về hình thức quá tệ  sách rất mỏng  kích thước nhỏ hơn cuốn tập nữa  chất liệu giấy rất tệ: giấy mỏng mà lại không được trắng.Nhìn tổng thể như là cuốn sách cũ. Về nội dung cũng vậy  rất nhàm chán  đa số nặng về lý thuyết  khó áp dụng  mà có một số cách áp dụng chỉ dành cho người lớn đi làm việc rồi chứ mình học sinh mình đọc chả hiểu gì Nói chung là mấy bạn nên cân nhắc trước khi mua
Mình đọc review của các bạn trên tiki và háo hức đặt mua. Thật sự là chất liệu giấy cứng  khổ rộng  cầm lên rất thích  tuy nhiên nét vẽ thì khá khó tô. Mình nghĩ chi tiết sẽ giống những cuốn tô màu mà mình thấy  tuy nhiên  là lần đầu tiên tập tô mà gặp ngay những bức tranh phức tạp như thế này thì thật là rất nản. Nên mình cố gắng tô đựơc cỡ 3 trang là nản  múôn mua những cuốn có nét vẽ đơn giản hơn. Hy vọng là lần sau mình sẽ xem kỹ trước khi mua.
Chất liệu thì đẹp  nhưng kích thước đáy túi thì hẹp nên mình đựng được ít đồ  bảo là làm cặp sách thì ok thì nó như cái hình hộp chữ nhật chứ bảo làm túi xách đi chơi thì k ổn lắm  vì đáy mình thường hay để các đồ vật nhỏ như phụ kiện  mỹ phẩm  điện thoại nên cảm giác rất chật :((
Sản phẩm khi nhận có hình thức không tốt  hộp nhàu nát  chỉ dán bằng 1 miếng băng keo và có dấu hiệu đã bóc ra rồi dán lại  hơn nữa sản phẩm bên trong bụi bặm rất dơ  mình phải vệ sinh lại kỹ mới dám cho con chơi. May mà sản phẩm bằng gỗ nên cũng không đổi lại làm gì cho phiền phức. Chỉ có điều chất lượng sản phẩm của lazada hiện tại không bằng hồi mới ra (nhất là hàng &quot;bán &amp; giao hàng bởi lazada&quot;).    Lúc trước mua cái tivi &quot;bán &amp; giao hàng bởi lazada&quot;  người giao còn không cho mở ra coi hình thức có bị gì không nữa (chăc lúc chở có làm rớt hay gì á  mà mở ra thì bình thường. haizzz)  nói là không nhận thì chở về chứ ko dc mở. Mua đồ lazada dạo này hên xui quá  mua đồ linh tinh thì được chứ đồ mắc mắc chắc ko dám nữa đâu  cho dù có rẻ hơn thị trường khá nhiều.
Sách hay nhưng dịch khá tệ  nhiều chỗ câu cú lủng củng và khó hiểu. Mình là fan ruột của MU mà cũng ko thể đọc hết quyển sách này. Không biết có phải do người dịch là dân không chuyên không hay là fan đội khác nên mới dịch như vậy (?). Hy vọng nếu có tái bản thì người dịch xem lại vấn đề này. P/s: mình từng nhận xét 1 lần rồi nhưng không được duyệt. Hình như Tiki chỉ duyệt những nhận xét có 4 sao trở lên để dễ bán sách thôi phải không vậy?
Sản phẩm này con tôi không thích chơi
Chuyển hàng nhanh  giày nhìn được  nhưng đế giày không được tốt nếu không nói là tệ  có lẽ do lớp su đế quá mỏng  chất lượng thấp. Ức bàn chân bị phỏng rộp ngay sau vài lần chơi. Lớp su đế nhanh mòn. Đề nghị cải tiến lại hoặc không nên bán nữa. Người chơi cầu lông trên sân bê tê tông xi măng  chơi đơn nhiều không nên sử dụng. Phải nói thêm rằng quá thất vọng cho dù rất muốn ủng hộ hàng Việt Nam.
Có 2 điều :  1. Đơn hàng của tôi là ĐỎ PHỐI ĐEN - giao hàng là TRẮNG. Vì không quan trọng nên tôi cũng không yêu cầu đổi trả.  2. Sau 2 lần sử dụng (tổng thời gian khoảng 2.5 tiếng) - ĐẾ GIÀY RA MÀU -&gt; tạo những đường màu sắc nổi bật trên sân.  Với mức giá này  tôi không nghĩ đến chất lượng đế giày tệ như vậy.  P/s : Vì cũng đã sử dụng rồi và các giấy tờ lúc đầu không còn đầy đủ nên cũng không mong mà đổi trả được.  Chỉ là đánh giá ở mức độ trường hợp cá nhân.  
Giá quá cao so với sản phẩm này. 
MÌnh mua cuốn sách này vì cái tựa của nó  nhưng đến khi đọc thì...ôi thôi dở tệ. Gõ tìm trang www.TheLifePlan.net như sách hướng dẫn thì thấy ra trang của người nào tên Jason Shon Bennett?!? Khi đọc thấy sách liệt kê rất nhiều cách này điều này  có lẽ tác giả quá tham vọng khi viết tất cả các lĩnh vực  nên sách này không chuyên sâu vào 1 lĩnh vực nào hết. VÀi chỗ dịch  mình đọc thấy không hiểu (có thể do văn hóa phương Tây khác phương Đông )  có lẽ nên sửa 700 cách đơn giản...ở trang bìa thành 700 ĐIỀU đơn giản thì hợp lý hơn
Sách tiếng Nhật đã khó đọc rồi  mà chất lượng in sách quá tệ như thế này sao mà học. Hi vọng tiki kiểm duyệt sách kỹ hơn nữa. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Thanks :(
Mình đã mua quyển này tại tiki Bìa đẹp Mình mua vì không để ý đây là truyện của Triệt Dạ Lưu Hương nên đã mua. Ngược   ngược quằn   ngược quại Mình không thể nào gặm hết nổi nửa quyển Tác giả miêu tả đúng tâm lý nhân vật nhưng mình rất ghét thể loại thụ này  Cảm giác em ý tiện dã man trong khi mình chỉ thích cường thụ. Nhà em thụ rất nghèo trong khi nhà anh công rất giàu. Biết vậy nhưng mình vẫn cảm thấy khó chịu. Nghèo nhưng cũng phải có khí chất chứ. Em ấy có thể cảm thấy tự ti nhưng đến mức này thì hơi quá  ai cx bắt nạt được là sao? Cầu cường thụ!!!
Nhìn bìa sách và nghe cơ man những lời giới thiệu  nào là cuốn sách lần đầu tiên có mặt tại Tiki  ý nghĩa  gây nhiều tranh cãi... nên mới quyết định mua dù giá khá "chát" (Cũng may lần ấy  sách còn giảm giá xuống một chút). Nhưng thực sự khi mua về mình khá thất vọng. Thứ nhất  dù nội dung câu chuyện ý nghĩa ở mức bình thường nhưng cũng chỉ là 1 câu chuyện duy nhất giống như truyện ngụ ngôn mà lại in ra những hẳn 1 quyển với khổ lớn  cứng. Trong khi như cuốn truyện ngụ ngôn Ê- dốp có biết bao nhiêu truyện ý nghĩa  hay hơn nhiều mà vẫn được in vào 1 cuốn gọn  nhỏ. Thật lãng phí!
Cuốn sách Ảo thuật thực hành này thật không hay một chút nào. Về hình thức  cuốn sách này có bìa được thiết kế không mấy hấp dẫn  lại còn khá mỏng và có cảm giác bẩn bẩn. Mở cuốn sách ra nhìn mất hồn ! Giấy xậm đen  mỏng manh và có mùi hơi hôi. Giấy có đôi trang bị ố  mực in vừa nhạt vừa lem  lại còn bị vẫy mực và đứt nét  chữ nhìn không rõ ! Về nội dung  cuốn sách không thật sự dạy ảo thuật. Nó chỉ là những mánh khóe không mấy hấp dẫn  lại khô khan  hình minh họa thì mờ. Nếu 10 người học cuốn này thì chỉ 2 người làm được. Chỉ dẫn quá khó khăn ! Thật hối hận
Khá là thất vọng về truyện này   ban đầu mình đọc thử một   hai trang trên web thấy truyện có cốt chuyện hấp dẫn . Mình nghĩ quyển sách này sẽ chỉ nói về thời trang   cuộc sống hào nhoáng   đồ sộ của những tín đồ thời trang tại Hàn Quốc . Ai ngờ   chỉ có một vài chương đầu là được như thế   còn những chương sau thì tính tiết bắt đầu luẩn quẩn  mờ nhạt dần   tác giả bắt đầu viết lan man   viết những thứ rườm rà   không cần thiết . Mình nghĩ một phần là do bản thân mình đã quá kì vọng vào quyển sách này và một phần mình không phù hợp với giọng văn của những tác giả là người Hàn và người Nhật .
Cuốn sách cho những ngày nhàn rỗi và chỉ có vậy. Thành thực mà nói tôi đã kì vọng về một câu chuyện với thế giới thời trang phức tạp  những cô gái hiện đại và thời thượng nhưng sau khi cố đọc đến nửa cuốn sách thì tôi không thể đọc được nữa. Giọng dịch thô  câu văn tối nghĩa  một số từ Hán Việt hoàn toàn có thể dùng từ thuần Việt đồng nghĩa để thay thế  không truyền tải được nội dung của chủ đề. Và có lẽ thất vọng nhất là lời câu dẫn in phía sau bìa sách đã tung hô quá mức nội dung của nó. Hoặc giả việc bỏ ngang cuốn sách khiến tôi chưa có được một cái nhìn hoàn thiện về toàn bộ tác phẩm  tôi cũng chẳng biết  nhưng tôi dám chắc sẽ không bao giờ đọc lại cuốn này.
Lúc đầu mình đã rất hào hứng và mong đợi khi mua truyện này về khi nghe tin được tái bản  thế nhưng nó lại khiến mình thất vọng! Bìa không quá đặc sắc  nói thẳng ra là xấu hơn rất nhiều so với bản cũ! Chất lượng giấy không tốt  mỏng và có thể nhìn xuyên thấu trang. Bookmark cũng trong tình trạng tượng tự  quá mong manh và hình ở trên bookmark cũng không đẹp TwT Mình không đánh giá cao nội dung của truyện này  cốt truyện được xây dựng khá lạ và thú vị nhưng tác giả lại không biết dẫn dắt sao để khiến nó thật hấp dẫn và lôi cuốn. Chi tiết gây cười nhạt nhẽo  điểm cộng để cứu vớt cả câu chuyện đó chính là tính cách của nhân vật  rất có cá tính và đáng yêu!
Qifu A tuy có nhiều ý tưởng mới mẻ trong cốt truyện nhưng thật sự là các ý trong truyện không liên kết lắm. Rời rạc và không logic. Tình yêu của các nhân vật nhanh và chóng vánh  hời hợt và thiếu sức sống. Tôi thường nghe các bạn hủ khác nhận xét rằng Qifu A có lối hành văn rất đáng yêu  tôi cũng từng xem vài truyện nhỏ của tỷ ấy trên mấy trang wordpress thấy cũng không đến nỗi nào và thậm chi rằng các wordpresser nghiệp dư dịch còn mượt hơn những người dịch chính thống nữa kìa! Thật là làm hỏng cả một cuốn sách mà!
Tôi mua á ba khi bị cuốn hút bởi bìa nhưng nội dụng lại làm tôi khá thất vọng. Nhất là về nhân vật Cốc Thiếu Hoa và nhân vật hay ghen tỵ với Cốc Thiếu Hoa ( tôi không nhớ rõ tên). Tác giả xây dựng nhân vật như là ngay từ đầu đã lát sẵn một cái kết tốt đẹp cho Cốc Thiếu Hoa và cái suy nghĩ khi Cốc Thiếu Hoa đạp đổ kẻ ghen tỵ mình thực sự quá nhảm nhí. Tôi thực sự thất vọng với cách Thụy Giả xây dựng nên tính cách của Cốc Thiếu Hoa trong truyện.
Cá nhân tôi thì thấy cuốn sách này chỉ để tham khảo cho vui thôi. Cuốn sách như "bom tấn" được rất nhiều mẹ bỉm ca ngợi này làm mình rất hào hứng chờ đợi nhận được sách. Nhưng thú thực khi đọc thì mình không áp dụng được là bao nhiêu. Sách nói về cách ăn  cách ngủ  cách bé ăn dặm  cách dạy bé ... Nói chung là cũng đầy đủ nhưng không thiết thực với con tôi  không biết con các mẹ khác thì như thế nào ạ. Nên nếu thích các mẹ nên đọc online trước rồi hãy quyết định mua thì sẽ đỡ phí tiền hơn.
Rất không hài lòng về nhà xuất bản khi đã cắt xén rất nhiều đoạn trong tác phẩm nguên bản. Mặc dù biết sẽ có tập ba nhưng thật sự sau khi đọc xong mình chả còn tâm trạng nào mà đọc nữa. Mặc dù truyện cũng được nhưng cái cách tác giả xây dựng cốt truyện và nhân vật khá nhạt  bìa không đẹp  book mark cũng chẳng đẹp nốt. Nói thật lúc mua cuốn này mình kỳ vọng ghê lắm ai dè bìa ngoài đời thật quá nhạt chứ không đậm như trong hình trang web. Với lại cái cách mà Nhà xuất bản cắt xén làm minh thật chả còn hứng thú nào mà đọc nữa.
Mình nới tậu em này về  về vận chuyển gì đó thì mình chẳng có ý kiến gì vì tiki giao nhanh hơn dự kiến tận 2 ngày. Nhưng còn vấn đề đóng gói thì tiki cần xem lại  mình đặt 5 cuốn trong đó có Đế Đài Xuân khổ khá to  tiki bỏ trong cái hộp cũng to không kém và bên trong nó rất rộng  đã thế còn chẳng chèn xốp cho vừa hộp. Hậu quả là cái bìa của những cuốn nhỏ hơn nó bị gấp bị đè thê thảm  chắc nó cũng nhào lộn trong đó vòng rồi mới tới tay mình. Lần này mình bỏ qua vì mọi hôm tiki đóng gói rất tốt  nhưng mong tiki khắc phục tình trạng này  dùng hộp to vừa phải thôi  nếu có lỡ thì cũng nên chèn xốp cho khít những cuốn truyện chứ không thì chỉ có hỏng bìa truyện chứ chẳng chơi. Những đứa mê truyện như mình rất coi trọng hình thức của cuốn truyện  ai mà chẳng muốn truyện mua vừa mới vừa đẹp lại không hỏng hóc chỗ nào.
Mình không biết ai là người đã đặt tên truyện là Mùa xuân của công tử bột (tên gốc: Vương tử bệnh đích xuân thiên)  dịch giả hay biên tập viên. Nhưng là một người đã nghiền ngẫm tác phẩm này hơn 3 năm  đọc đi đọc lại nhiều lần  mình không thể đồng ý khi gọi bạn Diêu Viễn ( 1 trong 2 năm chính trong truyện) là công tử bột được. Mặc dù là con nhà giàu nhưng ngay từ thuở còn niên thiếu bố lấy vợ kế (dù rất thương con)  Diêu Viễn sống độc lập  tự vươn lên  tự lập nghiệp  tuy hơi tính hơi chảnh một chút nhưng rất cá tính  kiên cường. Với tính cách mạnh mẽ và kiêu hãnh ấy  sao gọi là "công tử bột" được. Chỉ riêng cách dịch tên truyện đã phải đặt dấu hỏi về chất lượng bản dịch rồi.
Nhìn tổng quan bên ngoài thì bìa đẹ6p và dễ thương.Nội dung hay  hợp logic tuy nhiên thì cách xây dựng nhân chưa thật ấn tượng lắm chỉ xoay quanh nội dung học đường và gia đình nhưng thiếu đi sự kịch tính trong đó. Cao trào giữa Diêu Viễn  người cha là Quốc Cường và mẹ kế Thư Nghiên chưa rõ và chưa sắc nét cho lắm. Chưa có sự rỏ ràng kết cục cho ba người nay. Bên cạnh đó thì truyện bị cắt xén không đầy đủ so với nguyên bản. Nhà xuất bản chỉ có xuất bản được 2/3 so với bản gốc nên tạo ra kết cục khó hiểu. Nếu có ra tiếp tập 3 thì mới tạm xem là đầy đủ. Nói chung là gây thất vọng khi mua 2 quyển này
Mình là một fan của ngôn tình nhưng mình vẫn luôn ủng hộ sách việt .Mình thấy cuốn sách này được pr rất thành công nhưng theo cảm nhận của mình cuốn sách này không đáng là môt tác phẩm nếu nói nó là tiểu thuyết tình yêu cũng không đáng 1) cách viết vô cùng lủng củng lời văn thì cố gắng tỏ ra hoa mĩ nhưng chẳng làm người đọc đồng cảm 2) Nội dung vô cùng đơn giản chúng ta đã thấy đầy trên tivi hay truyên ngắn trên mang xã hội Mình đoc nhiều nxet của các ban thấy nhiều ban nói Jun là ca sĩ viết được như thế là tốt rồi .Mình xin nói thẳng nếu Jun không phải là một ca sĩ thì tác phẩm này chẳng bao giờ đươc xuất bản mà có xuất bản thì sẽ bán được bao nhiêu bản .Dù đó có là nghề tay trái của mình thì Jun cũng nên đem đến cho bạn đọc môt tác phẩm ít nhất là có ý nghĩa về nội dung không phải là một câu chuyện nhàm chán ai cũng đoán ra được Nhiều ban còn nói viết đươc như người ta chưa mà nhận xét như thế hay bạn đã đọc hết cuốn sách chưa .Xin thưa mình chỉ là người đọc nếu mình biết viết truyện thì đã đi làm nhà văn lâu rồi còn tác phẩm này mình đã cố gắng đọc đến chương thứ 4 nhưng không thể đoc tiếp được nữa. Nói chung đây là nhân xét riêng của mình còn các bạn muốn nghĩ ra sao thì nghĩ
Hết 90% nội dung quyển sách không hề can dự gì đến tựa đề "8 nguyên tắc cưới được con gái tôi." Chỉ có đoạn đầu (không dài) có liên quan mà thôi  phần còn lại là câu chuyện dài về các công đoạn chuẩn bị cho đám cưới của hai cô con gái. Giọng kể chỉ ở mức trung bình  càng về sau càng giảm mức độ khôi hài (có lẽ vì tôi chưa bao giờ ở vào vai ông bố vợ nên không thể cảm hết sự hài hước của tình huống)  và thậm chí là hơi tản mát  lung tung. Chính xác  đây chỉ là một quyển truyện ngắn  câu chuyện hư cấu theo lối hài  chứ không phải một câu chuyện thực. Tôi đánh giá quyển này ở mức tạm tạm.......
Đây là một tác phẩm mờ nhạt nhất của anh Nguyễn Ngọc Thạch! So với Khóc giữa Sài Gòn  Đời call boy v.v thì Kế hoạch cua trai tựa như một mẩu truyện teen anh viết cho vui tay vậy TwT *Nếu như nói về khuyết điểm thì tác phẩm này nhiều vô số kể: - Cốt truyện không đặc sắc  thậm chí có phần cẩu huyết và nhạt nhẽo. - Những tình tiết gây cười không ấn tượng. - Tính cách nhân vật quá bình thường  không có điểm nào thú vị. - Cách dẫn chuyện không lôi cuốn  hơn lan man  dễ gây nhàm chán (bằng chứng là sau hơn 4 tháng trời em mới cày hết cuốn truyện). - Mang tiếng là truyện Việt Nam nhưng tên nhân vật thì giống Trung Quốc (Ví dụ: Tiểu Khanh) *Về ưu điểm: - Bìa rất đáng yêu. - In ấn tốt. - Trang giấy đẹp. => Tóm lại em cảm thấy anh Thạch không hợp để viết thể loại này  mong rằng anh sẽ cố gắng hơn trong các tác phẩm lần sau.
Trước khi mua sản phẩm  vì không có hình ảnh coi trước nên mình rất phân vân khi chọn nhưng khi đọc nhận xét mình rất yên tâm và đặt mua. Mình không có gì phàn nàn về đĩa CD hay sơ đồ nhưng mình nghĩ với giá tiền 128000 đ sao không chịu khó làm cái thẻ dày một chút hay in trên chất liệu cứng. Giấy thì mỏng  cứ tưởng đụng vào là rách  không có hình ảnh minh họa cho dễ học  chữ in mờ nhỏ không sắc nét  đâu phải mắt ai cũng tốt đâu mà in kiểu đó. Hơn nữa  cũng nên đục lỗ luôn đi chứ với mấy trăm tấm thẻ mà lấy từng cái đục chắc hết thời gian.
Chất liệu côtton mà nhăn như mặt giặc  muốn mặc lại phải ủi 
Mang tên là "Xử nữ hoàn mỹ " nhưng quyển sách thì không hoàn mỹ như thế.Tác phẩm chỉ có vài thông tin mới còn hầu hết các thông tin chỉ là đơn thuần  có thể dễ dàng tìm thấy trên mạng. Nội dung không sâu  mỗi giải thích chỉ có vài ý. Bìa sách không nổi bật  minh họa ít lại không đẹp giá khá đắt so với những gì mà sách cung cấp. Giấy dày dặn nhưng nhanh vàng ố  vài trang sách bị lệch. Chỉ thích nhất là quà tặng kèm và câu tựa đề sách. Nói chung mình nghĩ sách này chỉ đọc cho vui chứ mua về thì không cần thiết và cũng không có nhiều ích lợi lắm
Biết là mỗi người 1 tính cách 1 sở thích  cho nên nhận xét sau đây là quan điểm cá nhấn của mình. Trong các bộ truyện mình đã xem đã đọc thì có lẽ Đấu Trường Sinh Tử là tập truyện để lại cho mình ít cảm xúc nhất  từ ngày mua đến giờ chỉ đọc hơn 50 trang nên không dám nhận xét gì nhiều. Bìa sách thiết kế đẹp  chất lượng giấy tốt tuy nhiên phần nội dung theo mình cảm nhận không đủ sức cuốn hút tâm trí mình  thể loại mình đã xem và rất thích là Harry Potter  Chàng Hobbit  Chúa nhẫn  Sherlock Holmes  Malice ... không dám mang ra so sánh tuy nhiên sự cuốn hút khi đọc Đấu Trường Sinh Tử và các tập truyện trên kém rất xa .
sản phẩm giao không kiểm tra trước. lúc nhận mình bận đi làm không kiểm tra được.khi về kiểm tra thấy có 1 điểm chết trên màng hình. mong lazada kiểm tra hàng kỹ hơn trước khi giao cho khách hàng để người tiêu dùng được 1 sản phẩm hoàn thiện nhất
Mình mua truyện này trong một dịp tình cờ và nó đã làm mình thất vọng. Nhìn từ ngoài  bìa được thiết kế khá đẹp  là một thanh gươm của công lý  những vụ án mạng rồi cũng sẽ được giải quyết vì công lý luôn thắng gian tà. Xét về nội dung  cốt truyên khá hay và truyện có cách mở đầu lôi cuốn và hấp dẫn nhưng càng về sau  truyện càng rời rạc và nhàm chán  lời văn đôi lúc hơi khó hiểu. Một khuyết điểm nữa là truyện sử dụng nhiều tên nhân vật khiến cho người đọc rất khó để nắm bắt mạch truyện  diễn biến lại khá nhanh. Khúc cuối  truyện có những yếu tố bất ngờ khiến cho truyện cũng khá ổn.
Tôi cho 2 sao vì: - Sự dài dòng - Miêu tả nhiều  miên man - Diễn giải lê thê  khó hiểu về kinh dịch và quẻ bói các loại - Tình tiết không bứt phá - Diễn biến nhàm chán  lặp lại và đôi lúc dư thừa Nói chung tôi hối tiếc vì đã mua đọc phần II. Tôi nghĩ tác giả nên dừng ở phần I  sẽ giữ mãi sự ấn tượng trong lòng độc giả. Hai tập đầu của phần II là "Mộ Hoàng Bì Tử" và "Nam Hải Quy Khư" đọc còn tạm được chứ đến "Thi Vương Tương Tây" tôi đã quá nản rồi  cứ cố gượng gạo đọc nốt tập cuối hy vọng sẽ bùng bổ  vậy mà chỉ nhận được sự thất vọng. Đúng là hơi tốn thời gian đọc cuốn này.
Đầu tiên là nhận xét về sách: + Bìa sách đẹp  cuốn đóng đầy đặn cầm chắc tay +Giấy tốt  in rõ  chữ hán được in size lớn hơn nên dễ nhìn + Trình bày nội dung rõ ràng  giải thích từ rõ ràng dễ hiểu. + Nhìn chung đây là quyển từ điển tốt thích hợp cho những người đã biết và khá vững tiếng Trung Về vấn đề hối hận đây chỉ là lý do của mình  bởi vì mình mới tiếp cận tiếng Trung nên rất cần 1 quyển từ điển dễ hiểu rõ ràng để tra cứu  bên cạnh đó 1 điều rất quan trọng là phải có phiên âm nhưng quyển này lại không có vì vậy khi nhận được sách mình khá thất vọng và hối hận vì đã mua.
Mình rất thích HOA THIÊN CỐT nên vừa thấy có hàng là mua ngay vì sợ hết thì phải đợi lâu (có khi không còn đợt sau nữa)  nên khi ấy mua thì không được giảm giá T^T vì vậy khi hàng về mình thất vọng vô cùng : - bìa đẹp nhưng đóng 1 cách rất dễ bung - in tối màu nhìn không rõ - giá tiền đắt so với 1 cuốn truyện mỏng như thế Nhưng mình vẫn mong đợi vào tập 3 hy vọng sẽ có thay đổi tích cực để làm hài lòng bạn đọc hơn
Sách được in màu rất đẹp. Nội dung nói về một số kinh nghiệm học tiếng Anh khá bổ ích  được tặng kèm theo một đĩa CD. Sách phù hợp với các bạn yêu thích Tiếng Anh. Sản phẩm mình nhận đươc mặc dù Tiki gói kĩ nhưng hình như không được như mới  sách bị gãy bìa và miếng "decal" bị bung ra. Mình đã mua nhiều sản phẩm của Tiki nhưng lần này khá thất vọng. Mặc dù vậy nhưng mình vẫn ủng hộ những sản phẩm tiếp theo của Tiki. Xin cảm ơn và chúc Tiki phát triển.
Mình đọc được 1/3 sách thì thấy khá nản. Sách toàn tiếng Việt  chỉ nói về phương pháp tâm lý  khuyên nên thoải mái  tự tin khi nói tiếng Anh mà ko đi sâu vào phương pháp để nói tiếng Anh. Đoạn đầu khoảng 50 trang khá dài dòng mà theo mình thì chỉ cần 1-2 trang là có thể diễn đạt đủ ý muốn nói. Mình đã kỳ vọng nhiều hơn về cuốn sách  hoặc ít ra cũng cần có nhiều ví dụ để có thể nói tiếng Anh lưu loát. Tóm lại  sách chỉ tốt cho ai đã mất động lực học tiếng Anh  sợ tiếng Anh vì những kết quả chưa tốt trong quá khứ vì sách mang yếu tố tâm lý là chính.
that su khong dep so voi hinh.nhe tay khong chac chan nhu mong muon 
Các bạn mình nói rằng đây là một bộ light novel rất hay  tuyệt phẩm  vâng vâng.. thì mình đã mua thử Mình khá thất vọng với tập 1  nhưng chưa từ bỏ  nên lội lên đây mua tập 2 về (một phần vì muốn sưu tầm cho đủ bộ ấy mà). Và mình có nhận xét... NHẠT  NHẠT VÀ NHẠT! Mình thật không hiểu vì sao nhiều người lại thích bộ này đến như thế. Tranh minh họa bên trong hoàn toàn không vừa mắt mình (mặc dù màu khá ổn). Nội dung không hẳn là tệ nhưng nhân vật chính làm mình ngứa mắt. Vâng  Suzumiya Haruhi làm mình ngứa mắt lắm luôn đó! Nhiều người cho tính cách đó là đáng yêu  dễ thương  tsundere (ngoài lạnh trong nóng)  mình chỉ thấy chảnh; Suzumiya xem mình như nữ hoàng  ra oai ngồi trên ghế đạo diễn làm phim  quát mắng  đày đọa cá nhân vật khác... Nói chung là mình ức chế nữ chính. Còn những tình tiết trong sách thì như mình đã nói  hết sức tẻ nhạt! Trong khi giá bìa là 54k đó... Mình rất hối hận khi mua quyển sách này
Mình thấy nhiều người háo hức chờ mong cuốn sách này xuất bản nên cũng mua thử về đọc. Nhưng có vẻ văn phong và thể loại này ko phù hợp với mình. Mình cảm thấy những câu chuyện trong đây tuy có ý nghĩa và mang nét phong cách riêng   đặc biệt của từng tác giả nhưng cốt truyện chưa hay   chưa thật sự sáng tạo   có nhiều chi tiết thừa   rườm rà và không "đắt giá"   không thật sự làm nổi bật vấn đề. Mỗi câu chuyện trôi qua dường như có chút gì đó chưa đủ   tạo cảm giác khó hiểu và lấp lửng. Trong cuốn sách này   mình chỉ thích mỗi truyện đầu tiên   khá sáng tạo cảm động.
Vẫn là mô típ ngôn tình quen thuộc. Cô gái xuyên không  thư kí xinh đẹp chân dài  ngực khủng. Boss đẹp trai lai láng  nhà giàu tài giỏi  lạnh lùng. Nét vẽ hơi rối  chất lượng giấy xấu làm cho cuốn truyện tranh trông như chuyện tranh kinh dị hàn quốc. Cốt truyện bình thường  không quá hấp dẫn. Không thu hút được người đọc  cùng lắm là sẽ bị níu kéo vì sự đẹp trai của anh boss thôi. Đây chỉ là nhận xét của riêng cá nhân mình thôi. Sẽ xem sét lại về việc mua tập 2!
Mình mua quyển sách này về vì thấy đây là một quyển sách do tác giả là một người Việt vẽ truyện tranh   đồng thời cái bìa và cái tiêu đề khá hút mắt . Xét về nội dung   đây là câu truyện mang motif bình thường trong ngôn tình   một cô gái bình thường đột nhiên trở thành một người xinh đẹp  tài giỏi gặp một anh giám đốc đẹp trai   rồi hai người nảy sinh tình cảm   ... khá là nhạt nhẽo . Còn về cách vẽ của tác giả   đôi lúc mình thấy còn vẽ hơi ẩu và qua loa .
không giốq troq hình   màu quá khác   vải tạm chấp nhận đc   còn màu thì thất vọng quá
Mình đã đọc Phượng Vu Cửu Thiên và có chú ý đến tác giả Phong Lộng. Sau đấy có đọc một số truyện khác. Dạng trung chương  trường thiên hay đoản văn đều có  thấy có chút thất vọng vì nối viết của Phong Lộng không giống với trong Phượng Vu Cửu Thiên  khá là tưng tửng. Rồi thấy Bách Việt xuất bản cuốn Cuộc sống đại học xui xẻo cũng tìm mua thử  nhưng đọc xong thì thật có cái suy nghĩ muốn bán..sách cũ. Cái cốt truyện của nó mình nghĩ là khá thú vị  cuộc sốn đại học của sinh viên: ăn uống  vui chơi  học hành  yêu đương ... Nhưng mình nghĩ là tác giả vẫn còn chưa thể hiện được tất cả các yếu tố đó  mình không thấy được cái đặc sắc  muôn màu muôn vẻ của đời sinh viên. Yêu đương thì chắc chắn là có đấy  truyện tình yêu mà  nhưng các yếu tố còn lại thì... không thấy được cái vui của sinh viên  cảm thấy rất nhàm chán  tình tiết thì khá sơ sài. Mình thấy truyện khá giống một bộ phim drama Hàn Quốc  cái kiểu bé ngốc và chàng giỏi giang. Thứ hai khiến mình không hài lòng chính là bìa sách  Bách Việt mở cuộc thi và tìm được rất nhiều bài xuất sắc  nhưng cuối cùng đều không chọn với cái lý do mà mình không thấy thỏa đáng. Ngày bài được công bố mình rất hụt hẫng  nó thật sự rất rất tệ  vẽ khá bình thường và cẩu thả cùng với Tình yêu đau dạ dày đã xuất bản trước đó mình thấy BV không đầu tư cho đam mỹ cho lắm  so sánh với các bìa khác thì thật sự là quá tệ.
Mình vốn rất yêu thích các tác phẩm của HHT  nhưng nói thật lòng  đối với cuốn này mình hài lòng với hình thức hơn là nội dung. Bìa truyện khá ấn tượng  thiết kế mỹ thuật đẹp  chất lượng in ấn chưa phải xuất sắc nhưng chí ít thì lỗi chính tả ít hơn so với những tuyển tập khác. Thế nhưng nội dung lại khiến mình hơi thất vọng một chút  bởi mình cảm nhận được sự xuống dốc trong những câu chuyện ở đây. Dù vẫn là những cây bút kỳ cựu như Phan Hồn Nhiên  Ploy  Minh Nhật nhưng mình lại không thấy được sự khác biệt mà thống nhất ở đây  mỗi truyện ngắn vẫn chỉ là một truyện ngắn rời rạc  đặ vào tổng thể cuốn sách thì không có chút ăn rơ nào. “Câu chuyện giáng sinh” của Phan Hồn Nhiên có lẽ là ấn tương nhất.
Nhà số 5 đã cho ra rất nhiều những ấn phẩm truyện dành cho các bạn tuổi teen  nhưng có lẽ chẳng có mấy tác phẩm để lại ấn tượng sâu sắc. "Lạc mất và tìm thấy" là một ví dụ điển hình. Cuốn sách này chỉ toàn những truyện ngắn chẳng có gì mới mẻ và thú vị  đôi khi còn khá nhàm chán bởi kết cấu chuyện lỏng lẻo  nội dung quá dễ đoán và đơn giản  gây nên sự thất vọng cho người đọc. Sự sáng tạo là một yếu tố quan trọng  nhưng trong cuốn sách này  mình cảm thấy yếu tố đó không được coi trọng nhiều lắm  nên cuốn sách sẽ dễ dàng chìm nghỉm sau một thời gian ngắn. Điểm mình thích nhất ở ấn phẩm này là hình mình họa đẹp mắt  nhưng nếu chỉ có vậy thôi thì đâu có đủ để làm nên một cuốn sách hay.
Rất thất vọng vì Lazada giao nhầm sang sản phẩm khác mà con tôi không chơi được  vì sản phẩm đó các miếng ghép rất bé  dễ cho vào mồm hóc. 
Mình đã đọc rất nhiều truyện của Phan Hồn Nhiên  truyện nào mình cũng thấy hay  nhưng Máu hiếm thì mình không ấn tượng cho lắm. Cho tới bây giờ  mình nhớ được mỗi tên nhân vật tí nội dung câu truyện  và cô bé vũ công có chút bí ẩn. Mình thấy truyện này khá dài dòng văn tự  không cuốn hút người đọc  gọi là đọc cho xong thôi. Nhiều bạn bảo cốt truyện hay nhưng mình thấy nó không ấn tượng cho lắm (vì mình chả còn nhớ mấy). Thích nhất là thiết kế tranh bìa và tranh minh họa trong truyện. Mong Phan Hồn Nhiên sẽ ra nhiều tác phẩm hay hơn.
Về mặt hình thức thì không chê vào đâu được  đúng như hoa học trò đã từng giới thiệu trước đó nhưng nội dung thì với mình vẫn có một chút gì đó không thuyết phục. Theo mình lứa tuổi của Vinh và Lữ Hòa  khung cảnh toàn truyện nó không phù hợp với văn hóa Việt Nam cho lắm. Dù đã có những cuộc rượt đuổi thú vị  những tình cảm nhẹ nhàng trong mỗi bạn trẻ  nhưng những đoạn văn lê thê như trong Xuyên thấm hay Chuỗi hạt Azoth. Thực sự đọc cả truyện mà mình chỉ ấn tượng với cô bé với dây buộc tóc màu đỏ và đoạn Vinh cùng Lữ Hòa đi lên trên núi đào cái quan tài ra mà thôi. THực sự thì tôi đã hơi thất vọng vì đọc bài giới thiệu của nó trên báo Hoa rất hay.
Truyện quá nhạt nhẽo   không hấp dẫn người xem đi đến sự vui vẻ   hào hoa nào đó mà chỉ luẩn quẩn với những tình tiết dễ nhận thấy như cách diễn đạt không có sự thoải mái   đơn điệu khiến lạc lõng giữa lời thoại   dẫn dắt chưa sâu sắc gợi tả những nét điêu luyện trong nhân vật   phải nói là rất chán   không có bất cứ một giá trị nào nhân văn nổi lên cả   rơi xuống sự tuyệt vọng về một tác phẩm mất hết hình tượng như thế .
Xin lỗi nhưng mình lại không thích tác phẩm này. Thứ nhất  với quá nhiều sách xuất bản đòi hỏi R.G phải làm mới cây bút của mình. Mình thừa nhận mình rất thích cách viết phóng khoáng của bà  ngay cả trong tình yêu hay tình dục. Nhưng là sau 4 5 quyển sách  cầu chuyện của bà dường như đang đi vào lối mòn  không có sự sáng tạo  dù vẫn còn đâu đó giọng văn hóm hỉnh nhưng là tình tiết kéo dài lê thể  mình đã cố gắng để đọc hết cuốn truyện nhưng vẫn không được. Khởi đầu có thể suôn sẻ về cái đám cưới bj hủy bỏ của cô dâu  lần gặp lại người bạn thời thơ ấu cũng xem như không có vấn đề gì. Tuy nhiên từ đó bà không khai thác được gì thêm mà để mối quan hệ rườm rà rắc rối không có lối thoát. Mình để ý truyện của R.G luôn để hai nhân vật chính mơ và tưởng nhớ về thân hình của đối phương  đó là khởi đầu của dục vọng và đỉnh cao trong cách miêu tả cảnh đó của bà. Chỉ có điều mình vẫn chờ đợi hơn ở một nội dung mới mẻ  lôi cuốn  đó là điều quyển sách này không làm được  mong chờ ở những câu chuyện sau của bà
Quảng bá rầm rộ  bìa đẹp long lanh cũng chẳng thể nào kéo nổi nội dung của quyển sách. Nó quá vô bổ và nhàm chán  không hiểu sao HHT có thể xuất bản 1 quyển sách như thế cho những người đam mê văn hóa đọc kia chứ! Điều chúng mình cần là những truyện ngắn trong quyển sách  mặc dù những truyện này thường rất ngô nghê nhưng vẫn mang lại một chút gì đó gọi là giải trí  và tụi mình được đáp lại sự mong đợi đó bằng dăm ba câu chuyện nhạt nhẽo khủng khiếp với vô số chuyên mục chẳng biết có giúp ích gì cho người đọc hay không  nhất là những bạn trai như mình. Phải nói là quá uổng phí khi bỏ ra 30k để mua quyển này!
Thật quá tiếc khi mua quyển sách này. Sách có nhiều phụ trang vô bổ  không cần thiết. Cái người đọc cần là những truyện ngắn độc đáo  cá tính  sắc sảo  những teenstory hồn nhiên  nhẹ nhàng mang dấu ấn đặc biệt của báo Hoa học trò  nhưng ở quyển sách này chỉ độ khoảng 5  6 truyện ngắn. Trong đó có "Hoa tai bên phải" - Ploy đã từng được đọc giả biết đến trong quyển "Phía sau một cô gái". Nội dung không có gì nổi bật  đọc xong chẳng đọng lại điều gì trong lòng tôi. Dù bìa có đẹp  trình bày có bắt mắt  phụ thêm những ảnh màu  và những tờ nhãn với nhiều câu slogan dễ thương. Nhưng những điều đó vẫn không thể bù đắp về mặt nội dung.
Mình thật sự không hiểu tại sao 2! lại phát hành một sản phẩm không có gì đặc biệt như thế này. Cuốn sách này nội dung chủ yếu là dành cho nữ  còn nam thì không có "đất" trong này. Về phần bìa thì thiết kế cũng khá đẹp  nhưng không được "sang trọng" như seri Lời Yêu  giấy in cũng rất bình thường!!! Đặc biệt phần nội dung rất dễ làm những đọc giả trung thành của 2! phải thất vọng  đủ mọi loại "thập cẩm" trong cuốn sách này  không rõ mục đích vấn đề mà cuốn sách muốn nói tới là gì  nội dung cứ mơ hồ như thế thì khó lòng cầm chân đọc giả về lâu dài. Một lời khuyên chân thành từ một đọc giả trung thành của 2! là  seri Tuổi Mới đến đây là kết thúc!!!
Có lẽ cả quyển Truyện đôi này tôi chỉ thích mỗi cái bìa sách  trông thật ấn tượng và khá đẹp mắt. Còn lại thì truyện không có gì đặc sắc hết có một cái gì đó miễn cưỡng với những câu chuyện nhàm này. Cùng lắm chỉ có một số truyện để lại trong tôi một ít dư âm. Tôi mua cuốn sách này vì những lời quảng cáo của H2T thật hoàn mỹ. "Khúc tình tự" hay "Lạc mất và tìm thấy" của H2t cũng vậy  thật sự không có gì là hay. Và có lẽ tôi cũng chẳng dám mua những quyển sách như thế này. Cuối cùng tôi cũng phải nói là H2T đã thành công với những chiêu PR của mình.
Mình rất tin vào những cuốn sách mà báo Hoa Học Trò giới thiệu nhưng đọc xong quyển này thấy thật sự thất vọng. Chỉ được một  hai truyện là tạm được còn lại thì cứ sao sao ấy  vài truyện còn kết thúc một cách “thản nhiên” khiến mình vẫn chưa thể hiểu rõ rốt cuộc thực hư là như thế nào. Mình thậm chí còn chả kiên nhẫn để đọc đến nửa quyển  đọc vài truyện đầu và truyện cuối thấy nó dở quá nên thôi. Không hiểu sao nhiều người cứ khen lấy khen để  lần sau rút kinh nghiệm phải xem qua nội dung mới mua.
Những sản phẩm từ Nhà số 5 - Hoa học trò luôn khiến mình rất hài lòng và mong chờ nhưng Say Nắng là một trường hợp ngoại lệ. Mình không nghĩ một cuốn sách trong bộ Lời Yêu lại tệ đến thế. Có lẽ như đã lâu không có tác phẩm nào nên Say Nắng phải ra mắt. Các câu chuyện nhạt nhẽo  không có gì hấp dẫn. Những cốt truyện  tình tiết trong truyện hầu như người ta thường hay bắt gặp ngoài đời  có khi là trong phim ảnh rồi  không thực sự tạo được sự mới mẻ  hứng thú vì người đọc có thể dễ dàng đoán ra được cái kết sẽ là như thế nào. Có nhiều chi tiết lại quá rối rắm  phi lý. Nói chung là không hài lòng.
Mình rất thích bộ phim cùng tên nên đã mua sách  sách dày trung bình nhưng mình cảm thấy cực khó đọc đôi chỗ khó hiểu. Toàn bộ nội dung là về âm nhạc  tình yêu của 2 bạn trẻ về âm nhạc  sự đồng điệu của họ cũng trong âm nhạc nên tác giả đề cập rất nhiều tới các bài hát  nhạc sỹ  ca sỹ  band nhạc của Mỹ - rất thân thuộc với người Mỹ nhưng hoàn toàn xa lạ với văn hóa Việt Nam. Đa phần các bài hát band nhạc được đề cập ở trong truyện mình đều không biết nên khi đọc truyện cảm thấy thật lạc lõng.
Đồng hồ qúa dày. 
quá thất vọng  
Chất lượng kém  sản phẩm không giống với ảnh
Rất thất vọng vì khi nhận tới tay  mở ra thì trống cái hỏng do trong quá trì đóng đồ  nhân viên nhét quá tay làm cho mặt trống cái bị bung ra. Đồ rẻ nên không hy vọng vào chất lượng  đồ cầm lên rất mỏng manh.    Tuy nhiên  bên cạnh cái khó chịu trên thì rất hoan nghênh việc thu hồi sản phẩm lỗi của Lazada rất nhanh chóng và kịp thời.
Hẹn Yêu là quyển thứ hai mình mua của H2T sau Truyện đôi Valentine  nhưng nó thực sự làm mình thất vọng. Nội dung sách khá nhàm  cốt truyện không mới cũng không có gì đặc biệt  thậm chí một số truyện nội dung quá dông dài gây cảm giác nhàm chán  những trang phụ lục không vớt vát được ho nội dung sách vì cái chính khiến mình mua là sự kì vọng vào nội dung của nó - những truyện ngắn của Phan Hồn Nhiên  Ploy hay Hoàng Anh Tú. Điểm cộng duy nhất của truyện là bìa rất rất đẹp và tên truyện dễ gây ấn tượng với người đọc  khổ giấy đúng loại mình thích và chất giấy tốt.
Mình rất thích những cuốn sách tuyển tập truyện ngắn hay  và sau khi đọc Khúc tình tự  mình thấy rất hài lòng nên quyết định mua tiếp cuốn này. Bìa sách khá đẹp và lãng mạn làm mình rất háo hức. Nhưng quả thực  ở ngay truyện đầu tiên - Rón rén yêu  đã làm mình thấy chán ở cách kể chuyện dài dòng  hơi phô. Mình mong chờ một cái gì đó sâu hơn  ấn tượng hơn nhưng đọc hết cả cuốn sách  đọng lại trong mình chẳng có lấy một ấn tượng tốt về cuốn sách. Mình thấy trong cuốn này  các truyện ngắn đều làm cho mình thấy chán bởi mô típ của nó đã quá quen thuộc . Mình hi vọng HHT sẽ có thêm sự mới lạ trong những ấn phẩm sau
Mình hay thấy mọi người khen Gào vì chất ngông cuồng cá tính và những suy nghĩ già dặn đậm chất đời của chị ấy  nhưng chẳng hiểu sao khi đọc cuốn này  mình có cảm giác những gì chị ấy viết  đọc qua thì có vẻ triết lý nhưng ngẫm kỹ mới thấy nó khá là hời hợt. Dấu “…” xuất hiện tràn lan từ trang này qua trang khác khiến cảm xúc bị đứt đoạn  đọc rất ức chế. Câu chữ trong sách chẳng mấy chau chuốt  cũng không được chọn lọc  dẫn đến khi mình đọc thấy không có cảm xúc cho lắm.
Ấn tượng đến với Gào bởi cái bìa truyện  lạ và bắt mắt. Nhưng không ngờ nội dung truyện lại tẻ nhạt đến vậy. Những câu chuyện nhỏ trong ấy như thiếu đi một cái gì đó  nó lan man  nhàn nhạt  rời rạc và đôi lúc lại mang hơi hướng truyện ngôn tình Trung Quốc. Thật sư là khi đọc cả hai tác phẩm của Gào  tôi bị ức chế vì cảm giác khó chịu. Cái cảm xúc khi đọc nó không thoát ra được  khiến cho người đọc có một cảm giác gượng ép. Thật thất vọng khi đã bỏ tiền ra mua cả hai cuốn này.
Thực sự tôi đã rất kì vọng về hai tác phẩm này của Gào vì nó được đầu tư khá công phu và giá thành của sản phẩm cũng không hề rẻ  tác giả còn đầu tư hẳn trailer cho bộ hai cuốn sách này. Bìa in màu công phu  kèm đĩa nhạc. Nhưng khi lật những trang sách đầu tiên thì tôi khá thất vọng  nội dung khá nhạt và hầu như chả có gì. Tôi không thấy chất văn của một Gào mà tôi từng biết ở trong đó. Quả là kì vọng càng nhiều thì thất vọng càng lớn. Hy vọng Gào sẽ có những tác phẩm hay hơn trong tương lai.
nói thực tôi không thích hai tác phẩm này. Vì sao ư? Đơn giản vì tôi thấy nó không thể định nghĩa theo thể loại gì. Thiết kế bìa đẹp  bắt mắt nhưng không đảm bảo nội dung. Nó không hẳn là tâm sự cũng không hẳn là nhật kí  không giống truyện cũng chẳng giống chiêm nghiệm cảm xúc. Nó quá lan man  thiếu sự đầu tư. Tác giả như bật ra cảm xúc gì là viết luôn vào mà chả cần suy nghĩ nó có ý nghĩa gì cho tác phẩm. Nhiều câu chữ và sự miêu tả trong hai truyện ngắn quá lố và phi lý. Kết cấu tác phẩm rời rạc  thiếu gắn kết. Nội dung khá tiêu cực.Đọc xong có cảm tưởng đây là lời nói nhảm của một người đang bị thất tình dày vò  hận đàn ông. Không biết fan của Gào hâm mộ cô ấy thế nào để nhận xét đây là 1 tác phẩm hay chứ tôi thấy nó chỉ đáng gọi là tác phẩm vì có người viết ra nó chứ không vì bất cứ điều gì mà nó đem lại cho người đọc
Đây là tác phẩm đầu tiên của Minh Hiểu Khê mà tôi đọc  và nó cũng đưa tôi biết rằng phải tránh xa cái tên Minh Hiểu Khê càng xa càng tốt. Cái mô típ không những cũ rích mà đến cả cốt truyện cũng ngán ngẩm. Nào thì nữ chính xinh đẹp  tài ba và cá tính kiểu đáng yêu  rồi thì nam chính mặt thì hot tim thì lạnh như băng. Hai người đến với nhau trên cương vị là ngôi sao và phóng viên. Đầu tiên  cô đến với anh vì mục đích  vì lợi dụng. Còn anh  thiếu sót về tình thân bấy nhiêu thì lại dễ dàng trong tình cảm bấy nhiêu. Li Li  hợp hợp mặc dù chẳng có gì đáng sâu sắc. Cái mà tôi chán ghét nhất ở tác phẩm này chính là khi cô bạn thân của nữ chính xuất hiện  vâng vâng chính là cô ả  là cái cô đồng tên với tác giả ý ạ - Minh Hiểu Khê bất khả chiến bại lên sàn rồi đấy ạ. Bản thân tôi cũng xấu hổ thay cho tác giả. Từ khi cô ta xuất hiện  mạch truyện lộn tùng phèo hết cả lên. Nào thì Minh Hiểu Khê bất khả chiến bại ra tay trượng nghĩa cứu bạn mình 1 pha đẹp như thế nào  nào thì cô ta đáng yêu tốt bụng bấy nhiêu  rồi cô ta có mấy chàng theo...haizz  tôi thật sự ngán trên cả ngẩm. Nếu như những người mẹ khác nguyện quên thân vì đứa con của mình thì Minh Hiểu Khê lại chọn cách giày xéo lên đứa con tinh thần của mình để nâng chính mình lên. Sau này tôi còn nghe thấy 1 tác phẩm khác của cô ta tên là Diễm tình thiên hậu Minh Hiểu Khê  thôi thì tránh xa được bấy nhiêu thì tốt bấy nhiêu vậy.
”Dư vị trà chiều”  cái tên rất ấm  rất nhẹ nhàng  đem lại cảm giác thật thanh thản  yên bình  đáng tiếc là nội dung truyện lại không hay như tên của nó. Cốt truyện nhạt  nhiều lúc lan man dông dài; cô nhà báo tóc đỏ Tiểu Tuyền - nữ chính của truyện không đem lại cảm giác thông minh mà chỉ khiến mình nghĩ đến láu cá  và mình cũng không ưa cô ấy lắm  vì chẳng biết bao giờ cô ấy thật lòng mà bao giờ là đang lừa người nữa. Như ban đầu nam chính thật lòng tin tưởng cô  cuối cùng vẫn là bị lợi dụng  bị bán đứng đó thôi. Nói chung là không thích nữ chính này tẹo nào.
Đây là một truyện mà tôi đánh giá là một trong những bản thảo dở nhất trong các truyện của Minh Hiểu Khê và cả của những truyện mà tôi đã từng đọc. Ngoài cái tên hơi lạ và đọc khá xuôi tai thì nội dung về ngành báo trí không được tác giả khắc họa rõ nét khiến cho truyện vòng vo  chán ngắt và nhạt như nước ốc! Có lẽ vì Minh Hiểu Khê không hợp với phong cách viết nhẹ nhàng nên dễ dẫn tới vấn đề lan man của các tình tiết trong truyện. Mạch truyện hơi loãng  không được sâu sắc về nội dung  hình thức cũng không được như những truyện khác.
đặt size XL nhưng giao hàng là size M.????????  giao hàng phải cẩn thận chứ  thất vọng về dịch vụ bán hàng của đối tác lazada
Mình có đôi chút thất vọng về sản phẩm. Khi mình nhận đc sp bé hơn mình nghĩ  kích cỡ khoảng tờ A4. Các tỉnh thành in lem nhem  không rõ nét  tên tỉnh thành còn bị cắt lẹm vào nhìn rất thiếu thẩm mỹ. 
Mình đang cần 1 tai nghe gấp  lên tiki thì thấy tai nghe này rẻ lại vừa túi tiền  vừa được bình chọn là tốt. Nhưng mùa về  mình thấy rất thất vọng. Chất lượng âm thanh kô được tốt  khi mình vặn to thì hơi bị rè. Mình cũng kô sử dụng được micro mặc dù đã cố hết sức để tìm hiểu. Kiểu dáng thì tệ  hãy bị rớt xuông cổ mình khi đeo. Càng về lâu thì âm thanh lại càng "xuống dốc". Mình trước đây rất tin tưởng tiki vì tiki luôn có các món hàng rất chất lượng  nhưng lần này  mình thực sự thất vọng về món hàng này.
Thất vọng. Chất lượng quá kém  mua về đánh bóng bàn được hai tuần đôi giày bị nứt ngang phía trên chỗ mấy lỗ thông hơi. Ai mà có ý định mua giày Codod thì nên suy nghĩ.
Tôi thì cảm nhận hoàn toàn khác với mọi người. Tôi đã đọc một số sách về nghệ thuật quyến rũ và đặc biệt là giành cho nam giới thì cảm nhận của tôi về quyển sách này là tệ. Thay vì chỉ phương pháp cụ thể và cách thay đổi hiệu quả thì sách tập chung vào kể về những nhân vật đào hoa trong lịch sử  những thành tích và phong cách của họ. Có chỉ ra phương pháp cho mọi người nhưng rất mơ hồ khó áp dụng. THật sự nếu bạn muốn học nghệ thuật quyến rũ thì có nhiều sách hay hơn nhiều.
Lúc ra combo 6 cuốn plus đã hăm he muốn mua nhưng chợt suy nghĩ là 5 cuốn kia nội dung như 5 cuốn mình đã mua ngày trước nên hơi ngập ngừng. Tới khi Tiki bán lẻ cuốn số 6 này thì mình không biết  tới lúc biết rồi thì lại hết hàng... Cứ thế chờ đợi từ trước Tết đến sau Tết  mãi đến hôm qua mới đặt được hàng :) (ơn trời) Sách mỏng hơn những cuốn cũ mình đã mua trước đó  nhưng chất lượng giấy và mực hơn hẳn  NXB Kim Đồng ngày càng đầu tư kỹ vào khoản này (điều mà độc giả nào cũng thích)  Về nội dung thì mình hơi thất vọng  những mẫu truyện trong tập 6 này hầu hết mình đã xem qua (mình cứ ngỡ nó sẽ như 5 cuốn trước  tập hợp những mẩu truyện chưa từng xuất bản ấy chứ) Nói chung thì hơi hối hận khi đặt mua cuốn 6 plus này :(
Mình có mua một cái tai nghe này  và khi mình mới về thì đeo vào nó gãy cái bụp liền  phải dán keo 502 lại mới sử dụng lại được. Vì sử dụng loại nhựa rẻ tiền nên chất lượng rất kém. Tai nghe nghe lâu sẽ bị mỏi cổ vì có trọng lượng khá nặng. Còn về chất lượng của nó thì mình thấy nghe nhạc pop hoặc các loại nhạc khác thì khá bình thường vì phần lời bị nhỏ hơn so với phần beat  mình thấy chỉ nghe thể loại EDM là hay vì beat sâu  sống động. Tóm lại là tiền nào của nấy thôi.
Mình cũng hay đọc trinh thám  nhưng chắc có lẽ thể loại trinh thám thiên về tâm lý tội phạm như Rồng đỏ chưa thích hợp với mình. Mình mất hơn 3 tháng để đọc xong truyện  bạn nào mà thích trinh thám kiểu tình tiết dồn dập  thủ pháp rợn người  hiện trường bí ẩn rùng rợn các kiểu thì cũng nên xem xét đọc thử trước khi mua sách. Về quyển này thì thấy hầu hết các bạn trên Tiki đều khen hết lời nên mình mới mua  mua về xong cũng có chút thất vọng  chắc tại mình không tìm hiểu kĩ :(
Mình mua cuốn sách ngay từ những ngày đầu ra mắt. Háo hức lắm vì nghe quảng cáo  rồi lại thấy các tác giả ra Bắc vào Nam ký tặng liên miên. Nhưng đến khi cầm quyển sách trên tay và đọc thì ôi thôi  thất vọng tràn trề. Nội dung hoàn toàn không như những gì mình tưởng tượng. Nó chỉ gợi lên trong mình một thoáng  thậm chí là chút ít thứ tình cảm nhạt nhòa nào đó  còn hoàn toàn không động lại được chút gì. Từng lời văn  câu chữ cứ trôi tuồn tuột trong khi mình đang cố gắng đọc để hiểu và cảm nhận xem tác giả muốn truyền đạt điều gì. Mặc dù ghi là tản văn nhưng mình thấy nội dung rất gò bó  câu từ ảm đạm đến mức nhàm chán. Tình cảm thì lê thê  không rõ trọng tâm là gì  theo kiểu ai muốn hiểu như thế nào thì hiểu. Tóm lại thất vọng toàn tập.
Đọc BIỂN QUÁI VẬT mới biết những loại truyện phiêu lưu của các tác giả phương Tây bây giờ không hấp dẫn như Harry Porter hay Tazan hồi trước. Lối viết của tác giả khi được dịch ra tiếng Việt thì câu chữ quá dài dòng và lê thê. Đọc một câu phải suy nghĩ mất một lúc mới đọc câu thứ hai (mà không biết tiếp thu được bao nhiêu phần trăm). Rõ ràng là vậy! Cố nuốt từng chữ một trong cuốn "Biển quái vật" này sau khi nghe các trang mạng giới thiệu rần rần và mua về. Chẳng hiểu gì! Cả tập 1 lẩn tập 2 này. Tác giả tạo nhiều nhân vật quá  rối đến nỗi tôi không còn biết ai là ai... Đọc một lúc rồi nhầm lẫn nhân vật này với nhân vật kia. Câu chữ thì dài dòng mà không hiểu gì hết. Nhiều chuỗi sự kiện liên tiếp đến khiến câu chuyện trở nên tù mù  khó hiểu... Rối rắm lắm mà tác giả giải quyết cũng khá sơ sài  kiểu đầu voi đuôi chuột vậy!
Tôi rất thất vọng về sản phẩm và tôi không cón tin tưởng khi mua hàng ở trang web nữa    tôi dùng Sp chưa được 3 tháng thì mặt sau đồng hồ đã bóc lớp mạ màu vàng ra và có những vết hen rĩ  Tất nhiên hàng rẻ thì không tốt  nhưng đừng làm chiêu bài giảm giá để tuồng những hàng kém chất lượng như vậy !
K DC tot lam
Thực sự thất vọng về cuốn sách  tuy nội dung chưa đọc hết nhưng mà những cách thức thể hiện câu chữ thể hiện sự cẩu thả. Một câu bình thường mà cũng có thể viết hoa nhiều chữ đầu trong câu. Mình thiết nghĩ cần nên tôn trọng người đọc. Đã là sách thì không được như vậy. Còn về nội dung thì mình chưa đọc hết và đã có nhiều bạn review  trước mắt mình chỉ thấy có lỗi đó là nên hạn chế khi in ấn và phát hành. Dù sao không có tiền mua bản tiếng anh thì cũng đành phải chịu với bản tiếng Việt này vậy. hahaa
Mới đá có 1 trận mà đã bong hết đinh rồi dưới đế rồi. chất lượng quá kém.
đế giày không tốt
đinh dưới đế giầy đểu quá  đá vài quả đã bong ra rồi...?  
Rất nhiều bạn thích đọc truyện của Nguyễn Nhật Ánh  có lẽ vì lời văn dí dỏm  gần gũi. Cuốn mà mình thích nhất từ trước đến nay là "Bồ câu không đưa thư". Tuy nhiên  khi đọc đến cuốn này cảm giác không được như lúc đầu nữa  có thể bởi vì bản thân không hợp với những truyện miêu tả động vật  cụ thể là cuộc sống   suy nghĩ của 1 chú chó như thế này. Nói chung  cá nhân mình không cảm thấy cuốn này có gì đặc sắc cả  nhưng dù sao vẫn ủng hộ sách bác Nguyễn Nhật Ánh.
Vỏ hộp cờ dễ bị vỡ  đứt nên khó bảo quản bộ cờ
đây là loại bàn ủi không phủ lớp chống dính như quảng cáo  nhưng trên trang nhà cung cấp vẫn cứ lừa khách hàng bằng dòng chữ &quot; có phủ lớp chống dính&quot; 
Mình có niềm đam mê bất tận với các quyển sách nói về trí não và trí nhớ. Mình đã đọc cái quyển của Tony Buzan như sơ đồ tư duy  sách dạy đọc nhanh... và quyển trí tuệ do thái của Eran Katz. Vì vậy  khi biết được Moonwalking with Einstein của Joshua Foer có bản Tiếng Việt  mình đã không do dự đặt ngay quyển sách này  Tuy nhiên  hụt hẫng là cảm giác sau khi mình đọc xong quyển sách này. Nó tập trung kể về các câu chuyện liên quan đến trí nhớ của tác giả  hơn là dạy những phương pháp liên quan về trí nhớ cho đọc giả. Bản thân mình nghĩ  những người độc giả khi mua quyển sách này đều có mong muốn được tiếp cận  những phương pháp liên quan đến trí nhớ  tuy nhiên phần đó chỉ nằm trong 1 phần rất nhỏ của quyển sách. Do đó  mình khá thất vọng về quyển sách này.
chất lượng tốt tuy nhiên kích cỡ sai   mình toàn đeo cỡ 43 đến lúc mua giầy này thì chọn hẳn size 44 nhưng khi nhận giầy và đeo thử đã cảm thấy ôm chặt chật hơn bình thường . đến lúc đá bóng thật thì rất đau chân do phải vừa chạy vừa quặp chân. trót sử dụng rồi chứ không đổi sang loại khác to hơn cho thoải mái
Giày gởi không đúng kiểu yêu cầu. 
mình dùng bếp ga fujipan 7790 tính đến giờ là được 3 tháng   mình có chút nhận xét   bếp ga đun so với bếp thường quá lâu sôi   nên mình lại quay lại sự dụng bếp ga thường  
Bếp nấu không được nhanh như bếp ga  khi nấu  hoặc tắt bếp quạt gió hơi ồn .
Kieu dang dep nhung kem ve ky thuat 
hoi that vong ve san pham  nha cung cap khong kiem tra ky san pham truoc khi giao  minh nhan duoc mot san pham khong hoan hao tu khau san xuat  da la bep ga hong ngoai nhung ngon lua chay rat cao nhu la bep ga binh thuong. 
không có đầu hâm. ít ra phải 1 bếp có đầu hâm.
Thất vọng  quảng cáo rõ hay nhưng khi đặt hàng về thì thất vọng. mặt kính thì trầy xước  các mặt kính với khung bếp dán ko khít với nhau vênh váo. 
Thất vọng. Đường kính đầu đốt nhỏ khiến lửa yếu và thu về trung tâm mà không toả rộng làm cho món chiên bị cháy ở giữa còn hai xung quanh chín không đều.   Nếu bạn muốn dùng loại bếp gas hồng ngoại tốt đúng như quảng cáo thì hãy chọn loại có đường kính đầu đốt rộng nhất có thể. Tuy nhiên  giá các loại bếp như thế đều rất cao.
Mối hàn sơ sài làm kiểu thủ công rẻ tiền tưởng mua rẻ hóa đắt
rất thất vọng vì nấu quá lâu sôi
Tiền nào của nấy  dây đồng hồ rất cứng !
Dây đồng hồ không được tốt  kém chất lượng  cứng và bị bong da  
Mình vừa nhận được đàn từ người bán:  Shop HANGGIASOC.VN - ĐÔNG Á LAGI .  Sản phẩm không có PIN và củ nguồn 6V đi kèm.  Hình thức bên ngoài sơ sài ọp ẹp.  Chất lượng thì mua 4 quả pin 1 5V lắp vào đánh thử nghe bé tí   gần như phải áp tai vào loa đàn mới nghe được   mặc dù cắm mix vào nói to. Định chuyển trả lại nhưng thôi để rút KN vậy. Tôi khuyên ai có ý định mua hàng từ shop này nói riêng và đồ chơi của Trung Quốc thì nên nghĩ lại.  P/s : Mình góp ý Shop : Shop HANGGIASOC.VN - ĐÔNG Á LAGI . Hàng trước khi giao cho khách phải KT rõ ràng   mọi thứ phải hoạt động tốt thì mới giao. Còn việc giao cho khách rồi mà chất lượng như không thì không khác gì lừa đảo nguời mua hàng.    
  nhìn hình thì thấy đẹp nhưng thực ra bếp rất dày và nặng  rất kén nồi  chỉ dùng cho những nồi thiệt là bằng mới đc 
Do anh ba thiết kế  nên xấu   khó ráp.
Chỉ đếm được tới số 9  số 10 ko đếm được  ko tăng giam dc âm thanh. phần tiếng anh thi ko ok
chat luong dau dot qua kem.Moi may ngay ma nut het  rat hao ga
bếp nhin chung là đẹp bắt mắt .nhưng ngọn lửa quá yếu.bật max rồi mà không thể xào được các món ăn. Muốn nấu ăn nhanh không được.
MÀU VÀ MẪU KG NHƯ ẢNH CHỤP QUẢNG CÁO .ĐỒ RẺ TIỀN KG MĂC ĐC NHÀU NHAN    
Màu sắc áo không như trong hình ảnh     Chất liệu vải mềm  không đứng áo  nhăn.   Thật sự thất vọng.
không đúng màu trên website  rất hay nhàu nát
Sơn bị bong tróc nhiều vị trí  ốc vít ko chặt. 
mới nhận đc hàng  mặt trong 1 bên van lắp lệch ra ngoài  ốc ở phía trên mặt thì gắn lỏng lẻo  mua về mà còn phải sửa này nọ mới xài đc. Bếp thử xài thì thấy ok nhưng ko hài lòng về sự cẩu thả trong việc lắp ráp sp trc khi giao cho khách hàng 
LỬA ĐỎ PHỰC NHẸ VÀ MỒI LỬ LÂU WA 4 5 LẦN MỚI LÊN  
hộp sản phẩm móp méo  cũ  sản phẩm bị bẩn  cũ  con ốc gắn chặt nắp pin không có.
tôi khá thất vọng về sản phẩm.  sản phẩm tôi nhận được trong 1 cái hộp bị móp méo  cũ  sản phẩm trong hộp cũ  và lại còn bị bẩn.
do choi ko co chuc nang j het! Chi co tieng nhac ko loi do te ..!! :(  Tre e ma con ko them choi thi nguoi lon sao chap nhan dc. Phi tien!!
hình dáng mẫu mã đơn điệu không nổi bật.làm cho trẻ em khi chơi vài này rồi sẽ chán.bởi vậy cần thay đổi nhiều hơn về sản phẩm.và phần con trỏ chuột  hãy làm cho   chất liệu bền.bởi vì tôi thấy có nhiều loại đồ chơi có con trỏ chuột với chất liệu không bền nên trẻ em làm rơi sẽ bị liệt chuột hoặc vỡ.tôi đề nghị hãy sửa lại mẫu mã thay thế chất liệu mới và thường xuyên thay đổi hình dáng và mẫu mã
Thấy nhiều bạn khen truyện này hài hước  đáng yêu  thú vị… mà mình thấy băn khoăn quá  có lẽ nào mình là người duy nhất thấy nó dở toàn tập? Nói gì thì nói  bạn nữ chính từ đầu đã khiến mình không có thiện cảm  càng về sau lại càng ghét thậm tệ. Ngốc nghếch  hậu đậu  không làm gì nên hồn  tính cách lại dị hợm  biến thái  vô duyên… Tần Khanh hoàn toàn có thể bước chân vào list những nữ chính truyện ngôn tình đáng ghét nhất trong mắt mình. Tình tiết truyện hài thì hài thật đấy  nhưng nhiều lúc tác giả làm quá dẫn đến lố bịch.
Đây là truyện đầu tiên  cũng là truyện duy nhất của King Kong Barbie mà mình đã đọc  sau khi đọc xong thì thấy “sợ” tác giả này luôn. Truyện thanh xuân vườn trường sau đó là tình công sở  sư đồ luyến  nam chính phúc hắc  nữ chính tiểu bạch  mà mình thấy nội dung nhàm quá  tình tiết gây cười có khá nhiều đấy nhưng chẳng hiểu sao mình cứ có cảm giác… vô duyên dễ sợ. Đặc biệt dị ứng với sự ngây thơ con nai tơ của bạn Tần Khanh  ngốc một chút sẽ là dễ thương  nhưng quá tiểu bạch lại cộng thêm tính cách này thì khiến mình thấy phản cảm quá.
xài đc ngày đầu  ngày sau thì bị đứt kết nối hoài  chắc do dây bị đứt bên trong   chĩa tay cầm lên trên thì xài đc  chĩa xuống dưới là hỏng
Tôi đã rất yêu thích hai tập trước của "Hãy nói yêu thôi đừng nói yêu mãi mãi" nhưng dường như hai tập trước quá thành công nên tập ba này không làm cho bản thân tôi thoã mãn. Những mẩu chuyện rời rạc và có phần hơi thiếu sự chuyên tâm. Mỗi câu chuyện không gợi lên một cảm xúc mãnh liệt như hai tập trước. Sau khi đọc sơ qua một lượt thì tôi đã không còn hứng thú để đọc tiếp những câu chuyện sau. Nhưng công nhận bìa làm rất đẹp  rất bắt mắt và những cái tips sau mỗi truyện rất thu hút người đọc. Hơi thất vọng!
Tôi rất ấn tượng với 2 tập đầu của “Hãy nói yêu thôi  đừng nói yêu mãi mãi”  nhưng sang đến phần hai thì có chút gì đó khá hụt hẫng  thất vọng. Về hình thức  thiết kế bìa khiến tôi không có chút ấn tượng nào  nhạt nhòa và thất bại. Giấy in chưa đẹp  chất lượng in ấn tồi nên có trang bị nhòe  lại còn kha khá lỗi chính tả. Nội dung cũng không đặc sắc lắm  nếu so với tập 1 thì thua xa. Cảm xúc chưa sâu  mới chỉ hời hợt bên ngoài  có vài truyện ở đầu sách khá sâu lắng nhưng càng về cuối càng đuối  giọng văn bắt đầu rời rạc  truyện nhạt dần khiến tôi cảm thấy chán ngán.
Tôi quyết định mua cuốn sách bởi bìa của nó được thiết kế khá đẹp  nội dung được giới thiệu hay nhưng khi đọc thì thực sự rất thất vọng. Ngoài một số truyện ngắn của các tác giả:Minh Nhật  Phan Hồn Nhiên ... thì các truyện ngắn còn lại có nội dung khá nhàm chán  khó hiểu. Chỉ có một và truyện đầu là những câu chuyện có cốt truyện và nhân vật  còn những truyện phía sau chỉ là những dòng cảm xúc  những bài dịch dù ý nghĩa nhưng không phù hợp với nhan đề của cuốn sách. Ngoài ra sách còn bị in lỗi  các trang không theo thứ tự (tên truyện này nhưng nội dung lại là truyện khác. Tóm lại là cảm thấy rất thất vọng về tập truyện này.
Nói trước một chút về cái bìa. Thật sự thì theo mình bìa cũ đẹp hơn rất nhiều. (có thể vì trong bìa cũ có trai đẹp :v ) Còn về nội dung thì có lẽ mình đánh giá nó không được cao như mọi người. Mình đọc trọn bộ Những đôi mắt lạnh - Chuỗi hạt Azoth - Xuyên thấm của tác giả Phan Hồn Nhiên  nhưng dù là cố gắng đọc thật kĩ thì cũng vậy. Mọi người khen tác phẩm rất nhiều  mình lại thấy nó khá nhạt. Mở đầu của tác giả có vẻ ấn tượng  có kha khá tình tiết/yếu tố li kì theo đúng chất fantasy  nhưng văn phong lại đều đều và cốt truyện thì chưa được lôi cuốn cho lắm. : ))
Mình là fan cuồng của thể loại truyện trinh thám-kinh dị Trung Quốc. Trước giờ mình chỉ đọc Quỷ Cổ Nữ  Lôi Mễ  Sái Tuấn  Hồng Nương Tử . Lần này quyết định đổi qua Chu Đức Đông xem có gì mới lạ hơn. Khúc đầu của truyện khá hấp dẫn  nhưng càng về sau  tình tiết và cách dẫn dắt trở nên lan man  hơi nhàm. Cốt truyện mới lạ  nhưng cách dẫn dắt thì lại khiến mình thất vọng. Nếu đánh giá theo thang điểm 10 mình thấy chỉ xứng đáng 4/10 so với các tác phẩm mình đã đọc. Hy vọng sẽ tìm đọc tác phẩm hay hơn của Chu Đức Đông.
Truyện này không hay như mình nghĩ. Câu hỏi 3-1=? Thực sự không phù hợp với nội dung câu truyện cho lắm. Mình hơi thất vọng. Theo như mình cảm nhận thì hơi lan man  không đúng trọng tâm. Phải nói tới 90% nội dung là nói về đứa bé mà ko phải cốt lõi của sự việc. Nếu đem truyện này ra so sánh với đau thương tới chết hay kỳ án ánh trăng thì chỉ đc 3/10 điểm thôi. Mình hơi khó tính trong chuyện đọc sách nên viết nhận xét gắt gao. Vô cùng xin lỗi tác giả. Thank you so much
Mình biết Chu Đức Đông qua tác phẩm Cưới Ma nên khi truyện này được xuất bản mình đã mua nó. So với Cưới Ma thì đây quả là một thất vọng lớn  mặc dù tác phong viết truyện của Chu Đức Đông khá hay song nội dung thì quá nhàm chán  rời rạc  độ logic của truyện thì... quá  cả câu chuyện thì phần tớ thấy logic nhất là phần "vài lời nói thêm" :"D. Dù sao thì vẫn hóng tác phẩm mới của tác giả ~(`v`~) và mong rằng tác phẩm mới hấp dẫn như Cưới ma  thậm chí còn tốt hơn nữa *hóng-ing* .
Mình thấy đây là cuốn chán nhất trong bộ 3 fantasy Những đôi mắt lạnh - Chuỗi hạt azoth - Xuyên thấm. Truyện không có nhiều tình tiết bất ngờ  nhiều chỗ còn hơi vô lí. Tác giả miêu tả nhiều chỗ quá sâu  quá phức tạp đến nỗi mình chẳng hình dung được đấy là gì. Mà truyện của PHN lúc nào cũng phải có ít nhất 1 đôi yêu nhau hay sao ấy mà trong truyện này  tác giả cho 2 nhân vật chính tự nhiên yêu nhau dù chẳng tiếp xúc với nhau mấy. Và mình không thích cách tác giả tự nhiên thay đổi cách suy nghĩ của nhân vật Tina. Nhiều bức minh họa hình như PVL hết ý tưởng rồi hay sao ấy mà vẽ rất chán. Nói chung  theo mình thì cuốn này chưa đạt yêu cầu.
Xuyên thấm là cuốn sách có bìa và hình minh họa rất đẹp. Và đó gần như là tất cả. Văn phong của Phan Hồn Nhiên rất phù hợp với thể loại truyện fantasy như thế này - một chút mơ hồ  u ám bế tắc bí ẩn.Nhưng chị làm không tới hay nói cách khác là cái cốt truyện quá sức với những gì chị đã viết trong Xuyên thấm.Một cốt truyện vẫn hấp hẫn như mọi khi nhưng lại gặp lỗi trong cách triển khai.Nếu chỉ đọc qua loa có lẽ sẽ thấy nó hấp dẫn.Nhưng để tâm một chút đọc kĩ một chút bạn sẽ thấy vô số những điều vô lí và khiên cưỡng.Với một cuốn truyện thể loại trinh thám được giới thiệu rầm rộ như vậy tôi phải nói rằng nó đã được tâng bốc quá mức rồi! Phan Hồn Nhiên có lẽ hợp với những truyện ngắn trên báo Hoa hơn.
Đọc bình luận của mọi người thấy ai cũng thích  cũng khen nên mình đã mua về đọc. Nói thất  mình vô cùng thất vọng... Nếu bạn là một fan của truyện trinh thám hình sự thì đừng tốn tiền cho cuốn sách này. Nó thích hợp cho những ai ưa sự kích thích và kinh dị. Truyện này giống truyện ma kinh dị hơn là truyện trinh thám. Mở đầu là một vụ án li kỳ nhưng trong đó đã mang hơi hớm của ma quỷ  sau đó sự xuất hiện của Hà Linh TỬ cho mình nuôi một tia hy vọng  nhưng khi tìm ra kẻ giết người là một con quái vật thì mình tiêu nghỉu. Kết thúc vụ án hé lộ thân phận của Hoàng Mộ Dung lại khiến minh hy vọng  cho đợi và đọc tiếp... NHƯNG  rồi chẳng thấy chút liên quan gì  chẳng thấy xuất hiện lại cả Ha Linh Tử và Hoàng Mộ Dung  họ chỉ làm nền để giải thích cho xuất thân của một nhân vật Trang Ái Văn mà mình thấy chẳng có vai trò gì tron g vụ án sau này  ngoài cái chi tiết hoang đường là vô tình nhồi nhắt vào tư tưởng của một thằng nhok chưa biết chạy một gương mặt rách bươn chỉ có một lần  đến nổi sau khi thằng nhok thành một con ma rồi lấy hình tượng đó để doa người. Haiza  hoang đường  cả một chuổi hoang đường mà lấy một chút kiến thức về tâm thần học để giải thích qua loa. Rốt cuộc  16 cô gái chết chỉ do một con ma đưa lối dẫn đường  sâm nhập vào não bộ  điều khiển ý nghĩ và hành vi blubla bla....Tội nghiệp cho mình cố nuốt 525 trang sách chỉ để hy vọng tác giả sẽ cho một hnung thủ  nào n gờ  kết quả là một con ma. hic... "Một tác phẩm trinh thám bậc nhất  và thành công nhất của Quỷ Cổ Nữ"???
Nếu dùng 2 từ để hình dung truyện của Chu Nghiệp Á đó chính là máu chó Xem ra phần 1 vẫn hay hơn phần 2 Vì một số lý do nào đó mà mình vẫn thích tính cách Lý Ảnh hơn Lâm Hàn Phần 2 chả có ma cỏ gì sất đồng thời độ máu chó cũng tăng dần theo thời gian Nhất là Hữu Đức  cuối cùng không hề yêu nữ chính  thất vọng nhất điểm này và cũng là điểm làm ghét nhất truyện Lý Ảnh cuối cùng cũng không được hạnh phúc  phần 1 cô đã khổ lắm rồi mà vẫn cố tình gieo nghiệt cho cô gái này cho trót Cảm giác tác giả cuối cùng muốn ghép Đường Triêu với Lâm Hàn Nếu là thật thì lần này Đường Triêu sẽ là người tôi ghét nhất truyện À thôi  may là truyện kinh dị không phải ngôn tình :)) Phần này cảm thấy Lâm Hàn không thông minh bằng Lý Ảnh  quá ngu đối với Hữu Đức Hữu Đức  anh là nhân vật khiến tôi ghét nhất  ghét còn hơn kẻ phản bội Vân Phong  tôi chỉ mong anh chết trong tay Lâm Hàn  câu nói tôi hận nhất truyện chính là anh nói anh chỉ mãi yêu Ngọc  thôi anh biến ở đây được rồi  Hữu Đức out[x3] Đường Triêu  mong anh thật tâm với Lý Ảnh  cho dù cô ấy đã chết Đến cuối cùng vẫn nhận ra Lý Ảnh và Lâm Hàn cũng có vài điểm khá giống nhau  đó là vì yêu Chu Nghiệp Á có thể viết tiếp truyện kinh dị nhưng nên dừng lại cẩm tú kì bào tại đây  phần 2 không hay Tội Lý Ảnh quá
Thật ra thì từ trước tới giờ mình chưa bao giờ hợp giọng văn của Gào  và lần này cũng vậy. Câu chuyện kể về hành trình vượt qua trở ngại khó khăn của cô gái trẻ An Vy tuy nhiên lối viết của Gào không tạo được sự thoải mái mà luôn khiến mình thấy gượng gạo  mình không hợp với lối hành văn ngông cuồng như thế  mình đoán vậy  nên những cảm xúc  vui  buồn  hờn  giận  đau khổ  xót xa ... mà Gào muốn truyền tải  mình vẫn không thể nào cảm nhận nổi điều đó  cũng không cảm nhận được giá trị gì cả. Câu từ không mấy trau chuốt  nhiều từ ngữ mạnh đến vô duyên và đôi lúc nó làm mình cảm thấy khá phản cảm.
Mua cuốn sách này vì hay theo dõi trang mạng xã hội cá nhân trên facebook của Gào  Gào có cách nhìn đời và nhìn người thú vị. Tuy vậy viết truyện rồi xuất bản sách có vẻ không phù hợp cho lắm vì cách viết của cô khá gượng ép. Tự sát có một vài chương đọc được  nhưng cũng không bù lại được cho những chương trước  có thể luyện tập nhiều hơn Gào sẽ lên tay nhưng hiện giờ thì vẫn chưa hoàn toàn thuyết phục được người đọc. Tuy vậy  nếu ai muốn tìm một cuốn sách đọc chơi giết thời gian thì Tự sát cũng tạm chấp nhận được.
Đọc cuốn sách này trong tình trạng quá chán vì học quân sự nếu không đã bỏ xuống từ lâu. Đây là cuốn đầu tiên và chắc chấn cuối cùng mình đọc của Gào. Từ đầu đến cuối cuốn sách không có một giá trị văn học nào; giá trị cuộc sống thì tùy người nhưng bản thân người đọc cũng không rút ra được bài học nào.. Lối viết khá đơn giản  không có màu sắc; chủ yếu tạo dựng cốt truyện mới lạ  giật gân để hút đọc giả. Chính vì mang mục đích đó mà người đọc không có cảm giác câu chuyện diễn ra mà chỉ nhìn thấy một màn kịch dàn dựng gượng ép; hoàn toàn không tự nhiên và đôi chỗ thiếu logic. Người đọc hoàn toàn không thể chìm đắm vào sách mà chỉ như khán giả đứng bên ngoài  kiểu như “Tôi biết câu chuyện này nó chuẩn bị diễn biến theo hướng nào rồi  lại chuẩn bị plot twist hay gì gì đó đây”.
Phải nói là chưa thấy cuốn sách nào dở hơn cuốn này  Viết rất là chung chung  nhu kiểu giới thiệu phần mềm là chính  mình nhớ cũng đã xem 1 bài viết như thế ở trên mạng  mà cuốn sách này copy và in lại ý chang. Minh không thể học được gì từ cuốn sách này  không hướng dẫn cụ thể từng bước  viết rất là linh tính. Tóm lại các bạn đừng nên mua cuốn sách này. Mình không nói suông  cũng như không mún hạ thấp nhà xuất bản vì mình cũng chả biết họ là ai  nhưng viết sách thế này thì đừng viết con hơn. Bạn nào muốn tìm hiểu liên hệ với mình  mình nhượng lại cuốn sách này với giá gần như là cho không. Xin cám ơn những người đã đọc nội dung đánh giá này.
Dù quyển sách này được tổng hợp từ đa phần truyện ngắn khác nhau của những cây gạo cội HHT từ xưa đến nay nhưng mình cảm thấy sách của HHT càng về sau càng dần biến chất  không còn hấp dẫn như trước kia. Hoặc chí ít đã không còn dành cho lứa tuổi "mãn teen" như mình nữa :)) Sách bản to  bìa mềm như đa phần style mới của HHT dạo gần đây nhưng mình có cảm giác khá là khó cất giữ. Cuốn sách cứ "oằn oại" trên kệ sách: đứng không được mà nằm cũng không xong! giấy hơi bị tệ và làm đen nhẻm tất cả những ngón tay nào bạn dùng để lật sách >_<
Mặc dù nội dung truyện được nhiều bạn hết mực khen ngợi nhưng đây là ý kiến riêng của mình. Mình không muốn ăn theo bất kì ai nên sẽ nói thẳng. Tình huống truyện thì nhìn chung không được mới mẻ cho lắm vì nó hầu như y hệt Chạng Vạng và cả cái thế giới ngầm cũng hao hao giống Harry Potter. Truyện khá chăm chút cho ngoại hình và tính cách riêng của từng nhân vật nên có phần sao lãng về cốt truyện. Và xuyên suốt truyện hầu như cũng chỉ tập trung vào cô nàng xinh như Hot Girl Clary và tình yêu nảy sinh với người anh ruột bất đắc dĩ của mình là Jonathan (Jace).
Khi nhận sách thực sự thất vọng vì chất lượng sách quá kém  giấy mỏng  bị ố  sách đóng ọp ẹp  sai chính tả. Nội dung thì càng thất vọng hơn. M đọc xong thì n thấy đây chỉ là một đoạn tóm tắt nhỏ lại nội dung của loạt chuyện ma thổi đèn nên đọc được vài trang là ko đọc tiếp nữa rồi. Lời khuyên cho những bạn nào đã đọc ma thổi đèn thì đuwngf mua nhé. Ai chưa đọc thì nội dung còn tạm :( m ko đánh giá 5* đâu mà comment ơr đt nên bị nhầm í
Có thể nói mình là một độc giả tương đối khó tính  nên mình khó chấp nhận một cuốn truyện nếu nó đi theo phong cách gây cười rẻ tiền. Có lẽ đây là một cuốn truyện đơn thuần chỉ để mua tiếng cười  nội dung khá nhảm nhí và không mang một giá trị nhân văn nào hết. Truyện vẽ theo phong cách khá dị  xấu xí và không có cảm giác tôn trọng  đứng đắn khiến mình thấy khá phản cảm. Việc những câu ca dao  tục ngữ bị bóp méo  bị lôi ra làm trò đùa  bị biến dạng khiến mình càng khó lòng yêu thích  tuy biết là để vui nhưng cái gì cũng nên có giới hạn của nó thôi chứ? Mình không chấp nhận được chuyện này.
Lúc đầu thì mình mong chờ cuốn sách này sẽ có gì đó đặc sắc vì sự nổi tiếng của nó. Tuy nhiên nó đã làm mình thất vọng! Thứ nhất  sách được vẽ với phong cách "xấu xí hóa" con người  làm mất đi sự đứng đắn cần có. Có thể nhiều người sẽ nghĩ “troll face" cũng xấu mà  nhưng troll face không thật sự vẽ một mặt nào nhất định. Trong khi đó  những bức minh họa trong sách vẽ rõ tất cả các nhân vật. Thứ hai  nội dung hơi bị nhảm. Những từ có thể có vần có điệu nhưng chẳng có ý nghĩa gì cả  cốt chủ yếu để gây cười  Mà mình thấy cũng nhảm quá không cười được! Không đáng xem lắm đâu :)
tiền nào của nấy  mua về xài chiên hoài không chín thực phẩm  thông tin sp không rõ ràng  nhập khẩu từ mỹ nhuwnglaij sản xuất tại trung quốc  với giá cả như thế thì chất lượng kém là đúng rồi
Có thể là quyển sách này có ích với nhiều người nhưng bản thân tôi đánh giá là nó khó áp dụng. Vì người Việt Nam vẫn có thói quen tiêu dùng bằng tiền mặt  không dùng thẻ tín dụng nhiều như phương tây. Đọc cả quyển mà thấy cách nào cũng khó vận dụng cho mình quá  người ta còn có thẻ này thẻ kia để cắt bỏ  để kiềm chế cơn nghiện mua săm  còn bản thân mình  tiền thì trong túi  ai cản được? Nội dung thì lan man  các phương pháp đưa ra thì không có tính thuyết phục.
Là một sinh viên  mình đã mua quyển này trong hội sách để mong có 1 kế hoạch chi tiêu hợp lý nhất có thể. Qua review trên Tiki thì thấy cũng không tồi. Phần đầu tác giả có nêu ra những quan niệm nên có khi tiêu tiền  nhưng mình cảm thấy mọi điều tác giả viết nó cứ lan man  không cái nào hoàn toàn thuyết phục. Điều ức chế là tác giả liên tục lấy những ví dụ trên chương trình giảm cân của mình  đó là những người không muốn từ bỏ một điều mình yêu thích để có tiền trang trải nợ nần  nói thật m đọc chả thấy có gì hấp dẫn và có cảm giác tác giả đang quảng cáo vậy. Phần sau là kế hoạch chi tiêu  cũng chả có gì để mình áp dung. Phần m thấy hứng thú nhất trong sách là tác giả liệt kê 1 loạt danh sách những thứ ko cần thiết lắm trong cuộc sống để vung tiền vào. Nhưng đối với từng nước thì những khoản đó là khác nhau  m chỉ thấy nó đúng với dân Mỹ thôi. Tóm lại  để có tư duy lẫn kế hoạch tiêu tiền hợp lý thì cuốn sách này ko làm được.
Vừa nhận được cuốn sách này va rất không hài lòng. Không phải nội dung sách mà do tình trạng sách rất tệ. Sách bị bong ngay cuối gáy  bìa bị trầy rất nhiều khoảng 2/3 bìa  có nhiều chỗ hằn sâu vết trầy luôn. Lúc mới lấy ra sách còn một lớp bụi nữa. Không biết TIKI bảo quản thế nào mà sách cứ như sách cũ vậy. Bìa sau và gáy sách cũng bị trầy nhiều. Cầm cuốn sách trên tay mà mình không khỏi giật mình và thất vọng . Không biết những quyển khác như thể nào nhưng mình không hiểu sao TIKI có thể giao một quyển sách như vậy cho khách hàng.
Quyển sách này đọc tên sách thì khá hay nhưng nội dung thì khá nghèo nàn  không kể đến là chẳng có gì đặc sắc. Các đề mục giống như được góp nhặt từ trên mạng  trình bày một cách sơ sài  không có chút đầu tư về trang trí  hình ảnh. Phần động từ bất quy tắc được cho vào khá là phí  giống như kiểu không còn nội dung nào thì chèn vào  cho nhiều trang thêm vậy! Các nội dung khác viết rất đại khái  lòng vòng và chưa hề khơi sâu vào cách học ngôn ngữ. Nói thực so với các kiến thức giống như vậy  tôi tự kiếm ở trên mạng còn được nhiều hơn chứ việc gì phải mua sách?! Điều tôi cần là một cái gì đó chắt lọc  một cái nhìn rõ ràng và định hướng tốt cho những người học Việt ngoại ngữ. Quyển sách này chưa làm được.
Lần đầu tiên đọc xong 1 cuốn sách mà không đọng lại hay nhớ chút gì  không hiểu là do cách sắp xếp cấu trúc nội dung sách hay sao mà đọc tới đâu thì hiểu tới đó nhưng qua chương khác là không nhớ chút gì  rất khó để sắp xếp lại từng đoạn nội dung. Nói chung  không hấp dẫn lắm  một số điều khó áp dụng vào thực tế được  cái dở của cuốn sách là không có phần tóm tắt lại từng chương như những sách khác để người đọc dễ tổng hợp thông tin hơn.
Mình biết đến sách này nhờ sự nổi tiếng của Frédéric Beigbeder  cộng với cái bìa sách là một chàng trai khỏa thân  giọng văn cũng như con người ông : rất ngông cuồng và cay độc. Đọc phân nữa số trang thì rất thú vị và hào hứng nhưng đọc càng cuối sách thì càng thấy vô vị. Tác giả đề cập đến quá nhiều thứ mà nó ở nước ngoài  ở một nơi xa xôi nào đó mà khi đọc đến đấy tôi chỉ muốn lướt thật nhanh để rồi không còn đọng lại tí cảm xúc nào.
Có lẽ mình không phải là người kiên nhẫn khi đọc tác phẩm này của Frédéric Beigbeder. Mình đánh giá khả năng đọc của mình khá tốt  đọc vài trăm trang của 1 quyển tiểu thuyết rất ổn  nhưng khi đọc chưa được vài chục trang cuốn sách này  mình thật sự chán nản và có ý nghĩ *đầu hàng* - Sách được viết theo thể loại nhật ký  tuy nhiên không phải ghi lại ngày/tháng/năm như chúng ta thường viết mà là kiểu viết Thứ 2/ Thứ 3/../ Thứ 7/ Chủ Nhật  cứ như thế xuyên suốt cuốn sách với những câu chuyện xảy ra trong ngày. Đôi khi  có ngày chỉ vỏn vẹn đôi ba dòng chữ như ghi lại cảm xúc trong ngày khi không biết viết gì  điều đó làm bố cục rất rời rạc  khó theo dõi đối với người đọc. - Có những đoạn văn rất cay độc  thẳng thừng  triết lý về đời người  về chính trị  về những *tế nhị*... khiến mình khá ấn tượng  thích thú  nhưng tổng quan lại không có ấn tượng sâu đậm  khó nắm bắt những điều tác giả muốn gửi gắm. - Tác phẩm nêu rất nhiều tên riêng  đủ mọi tầng lớp  từ chính trị gia  nhà văn  nhà báo  ca sĩ  đạo diễn.. người Anh  Pháp  Mỹ  Ai-len.. hơi khó nhớ. Có lẽ vì thế mà phía sau cuốn sách có hẳn trang *Chú giải cho các tên riêng* dành cho người đọc (Nếu thật sự không có thì mình cũng chẳng biết được đó là ai với ai..)  đây cũng xem như 1 điểm cộng nhỏ cho cuốn sách. Bản thân mình thấy đây là 1 cuốn sách kén người đọc  các bạn có thể cân nhắc trước khi mua. Nếu bạn đủ kiên nhẫn và thời gian  mình khuyên các bạn mới nên tìm đọc.
“Phải kiên nhẫn! Phải thật kiên nhẫn!” Đó là những gì tôi đã nhủ thầm trong quá trình cố đọc cuốn sách này  nhưng rồi chỉ cố đọc được 2/3 cuốn  tôi bỏ cuộc. Cuốn sách được viết theo hình thức nhật ký  ngày qua ngày với những đoạn văn ngắn  và những đoạn dài hơn  nhưng không quá 1 trang giấy khiến cho cuốn sách rời rạc  tủn mủn  khó sâu chuỗi. Khi đọc qua  chúng ta dễ dàng bắt gặp những ý rất hay (chẳng hạn về quan hệ  tâm lý giữa đàn ông và đàn bà  về chính trị…) nhưng khi cố gắng để hệ thống lại xem tổng thể tác giả muốn gửi gắm điều gì thì không thể. Có vài đoạn  khi đọc qua  tôi thấy rất hay  rất tâm đắc  nhưng khi gấp cuốn sách lại  không còn gì đọng lại trong đầu. Tôi thường đọc sách rất nhanh  cả trăm trang mỗi ngày là chuyện bình thường  nhưng tôi đã mất hơn 1 tuần lễ mà vẫn không đọc xong cuốn sách chỉ có hơn 300 trang này (tôi đọc được tới trang 246) vì phải cố gắng suy nghĩ xem cuốn sách muốn nói gì. Nhưng  tôi bỏ cuộc… Cuốn sách gây chán có thể bởi vì tôi không hiểu được những ẩn ý  hàm ý  ngụ ý hài hước  mỉa mai của tác giả vì rào cản ngôn ngữ  văn hóa  dù rằng dịch giả đã rất kỳ công chú thích. Có lẽ sự công phu  kỹ lưỡng của dịch giả là yếu tố khiến tôi cho cuốn sách này thêm 1 sao. Bạn cần rất nhiều sự kiên nhẫn để có thể đọc cuốn sách này.
Ít đọc các tác phẩm văn học Pháp  mình thấy đây là một tác phẩm khá kén chọn người đọc. Frédéric Beigbeder đã viết nên một tác phẩm  đầy rẫy những sự bất cần trong mỗi một ngày trôi qua của Oscar. Một câu chuyện đầy rẫy những sự ấu trĩ trong suy nghĩ của người cầm bút. Oscar nhân vật chính câu chuyện vạch trần những thói nhỏ nhen ích kỷ của những kẻ vốn lơ lửng vì yêu. Cuộc sống của anh chàng vây quanh gái gú  rượu chè  thuốc phiện  những đêm quậy tưng bừng trong quán bar  những suy nghĩ trái với luân thường đạo lý như người đã lấy chồng vẫn có quan hệ nhân tình với một vài người. Những ám ảnh về yêu và thù của Oscar khiến người đọc cảm thấy nhàn chán nhiều hơn là sự lãng mạn. Cách yêu của Oscar quá quái lạ. Nó ích kỷ  đầy chiếm hữu và lại quá nhỏ nhen. Quả thật tác phẩm này khó khiến chúng ta có thể “cảm” được. Lạc vào tác phẩm ta chỉ thấy những mệt mỏi phiền muộn và không theo một cốt truyện nào. Thật sự mình thấy rất khó hiểu vì sao tác phẩm lại được đánh giá cao như vậy. *Một số nhận xét khác: - Một số câu nói của Frédéric Beigbeder phải khiến ta suy ngẫm  một dạng triết lý ta phải ngẫm rất nhiều ngày mới có thể thấm được những điều Frédéric Beigbeder muốn truyền tải. - Giọng văn cay độc  khó chịu  rất khó đọc. - Bìa cuốn sách rất ấn tượng. Mình cho cuốn sách này 4/10 điểm
Mua 1 cái dùg ok cái thứ 2 bị hư nút điều chỉnh lên xuốg k bik phải làm sao
Trúng cái mâm hồng ngoại cách xa đáy nồi nên nấu hơi lâu  
Nói thật lúc mới nhìn bìa và hình minh hoạ mình nghĩ chắc hẳn đây sẽ là một câu chuyện thú vị. Nhắm mắt đặt đại thử xem nó ra thế nào  nào ngờ mình ko biết nó từ page Bựa mà ra. Nếu biết trước mình đã lên page xem các post của page rồi mới quyết định. Có nhiều trang nội dung khá chung chung và được nhắc đến nhiều lần  không có gì đặc biệt. Còn phần comment của stt mình chẳng hiểu sao luôn là 12g trước rồi đến 15g trước? Có nhầm lẫn gì sao? Mà trang nào cũng viết như thế. Nếu các bạn thấy page Bựa nó hợp với khiếu hài hước của các bạn thì mua thôi  còn không thì nên suy nghĩ lại. Những 60k mình thấy cũng chả đáng lắm.
chan vo cung vua mua chua dung duoc ngay nao da hong
Tiết kiêm  tiết kiệm  tiết kiệm thật nhiều là nội dung xuyên suốt tác giả hướng đến trong cuốn sách này. Tác giả đưa ra hàng loạt các gợi ý trong các vấn đề hàng ngày như mua sắm  tiêu dùng điện thoại  bảo hiểm  ăn uống...sao cho giản tiện nhất  tiết kiệm nhất. Nội dung chỉ có vậy chẳng có gì mới cả  giá như tác giả đưa thêm các tips khác thì tốt  vì cái này chẳng cần mua sách  đọc tạp chí hay báo mạng cũng đầy rẫy rồi. Nói chung mình thấy thất vọng với cuốn này
bình thường   vỏ tủ mới dùng được mấy ngày đã bay màu  thiết kế hộp sấy ko có chắn nước như các hãng khác  có mỗi cái điều khiển kéo lại   cơ bản là đắt so với sản phẩm khác cùng giá 
Mỗi người có một cách cảm nhận riêng và mình thì k thích quyển sách này. Câu chuyện rất có kết cấu  có cốt. Nhưng mình cảm thấy các nhân vật chưa thực sự nổi bật. Tính cách của các nhân vật khá khó để tìm thấy trong cuộc sống. Có thể các bạn nghĩ một câu chuyện thì không nhất thiết phải "thật" nhưng nội dung cốt truyện thật quá thành ra mình thấy hụt. Mình không hiểu nhân vật người bố. Yêu thương vợ đến vô cùng  đến dứt bỏ con trai mới 3 ngày tuổi  mẹ già đã bỏ quên cuộc sống bên ngoài  thế mà chỉ vài năm ông đã lấy vợ lại có đến 4 người con. Đã vậy  ông không dám về gặp mẹ  về gặp con. Lá thư viết hàng ngày thì để làm gì? Tình cảm đó chắc hóa thành sự ăn năn. Ông bố nhu nhược  viện cớ và ích kỉ. Nếu là mình  có lẽ mình sẽ tha thứ nhưng sẽ chẳng bao giờ đi tìm ông ấy đâu. Người bỏ đi thì nên tự trở lại. Đó là cách chuộc lỗi duy nhất.
Một cuốn sách rởm  một nhà sách vô cùng cẩu thả và tệ hại. Thật sự không thể nào tin được một nhà sách như vậy vẫn còn có thể tồn tại được. Đây là lần thứ ba  tôi vô tình mua phải sách của nhà sách này. Giấy mỏng  in nhòe  đọc trang trước mà thấy rõ được hết cả chữ của trang sau. In ấn cẩu thả  biên tập thì không phải cẩu thả mà là vô cùng tệ hại. Còn nội dung của cuốn sách này thì nhạt nhẽo  không thể cười nổi. Phần in cuối bài cũng không liên quan. Tha thiết mong tiki ngưng nhập sách của đơn vị này
Về hình thức:  bản in mình nhận được là từ 2009  chất lượng giấy in rất bình thường  nếu không nói là khá tệ so với chất lượng in ấn và trình bày của các ấn bản sách hiện nay. Về nội dung  các mẩu chuyện cười có nội dung ngắn gọn  từ vựng dễ hiểu. Vì là sách song ngữ nên sau phần nội dung gốc bằng tiếng anh  còn có phần dịch và một góc nhỏ với câu hỏi nhằm mục đích hỏi lại nội dung câu chuyện  qua đó củng cố tiếng Anh. Tuy nhiên  với cá nhân mình  mình ko cảm nhận được sự hài hước  đến mức tủm tỉm cười  chứ đừng nói đến bật cười. Các tình huống gây cười thiếu đi sự bất ngờ  nên ko tạo được hiệu quả. Tuy nhiên  nếu đó là phong cách "nụ cười nước Anh" thì mình ko có gì bàn cãi cả. Nhìn chung  khá thất vọng khi mua cuốn này.
Lúc tôi tìm kiếm ở các nhà sách trên mạng  gần nhà  các thư viện  thì có thể nói đây là quyển sách duy nhất nói về đầu tư vàng. Nội dung quyển sách cho tôi rõ các khái niệm cơ bản về vàng  vàng thừ đâu mà có  vàng sản xuất như thế nào  các quốc gia nào lưu trữ vàng nhiều nhất.....Đáng buồn những nội dung không bao gồm những chiến lược đầu tư  những điều tôi cần tìm hiểu trong quyển này không có  quyển này do đặt mua trên mạng  tôi chưa thể đọc hết tường tận nội dung  nếu là ở nhà sách tôi sẽ không mua quyển này.
Lúc đầu mình mua quyển sách với ý định là hiểu rõ về vàng  thị trường vàng cũng như chiến lược đầu tư vào vàng. Nhưng khi sở hữu rồi và đọc qua thì mình thực sự chỉ hiểu được vàng  chung chung về thị trường vàng còn phần chiến lược đầu tư thì thực sự mình chưa thấy đề cập trong quyển sách như tựa đề quyển sách là "Đầu tư vào vàng". Mình nghĩ quyển sách này chắc chỉ đọc để hiểu biết thêm về vàng là gì  khai thác vàng  đặc tính của vàng ... còn để có thể đầu tư vào thị trường vàng thì chắc quyển sách này không phù hợp.
Được bạn mình tặng quyển này (cùng với Con mèo trời và Hóa thân)  bìa không mấy đặc sắc. Đọc cảm thấy giọng văn không hợp với mình  có lẽ cô giáo dạy bọn trẻ nhiều quá nên viết văn cũng hơi hướm như bọn trẻ cấp một như thế nào ấy; khá gượng gạo  cố tạo vẻ hoài cổ nhưng sến sẩm  ngôn ngữ không được đa dạng  đặc sắc. Nói chung không được như mong đợi khi đọc một quyển sách để được trôi về Sài Gòn xưa cũ. Mình sẽ không giới thiệu quyển này cho bạn mình.
Mình mua cuốn sách này vì nó hấp dẫn mình ở cái tựa sách rất dễ "cưng". Tuy nhiên các câu chuyện không ấn tượng như tựa sách  các câu chuyện là những tản mạn  nhớ nhung về Sài Gòn xưa ... cũ  tản mạn đến nỗi lạc đến tận Đà Lạt  Hà Nội. Không thấy chỗ nào nói rằng Sài Gòn ồn ào  chen chúc  khói bụi hôm nay đáng yêu hơn ngày xưa và càng không thấy bóng dáng của Sài Gòn ngày mai nên không biết sao lại là "Sài Gòn  mai gọi nhau là cưng". Và các câu chuyện giống như quyển nhật ký nhớ đến đâu thì ghi nhận lại đến đó nên bố cục cũng khó liên tưởng môt Sài Gòn xưa dễ thương như lời của tác giả không.
Ko su dụng dc
Xay tỏi ớt vài lần là mủ cố định dao cắt bị bể  có thể dao cắt sẽ rơi ra ngoài.
Mình xay tỏi gãy luôn cả lưỡi chứ. chán luôn
Tôi vô cùngt thất vọng về sản phẩm này   Khi nhìn tháy hình trên quảng cáo  tôi đã rất thích nên tôi đặt mua 4 sản phẩm với dự định tặng cho cả những ngừoi thân và bạn bè tôi. Tuy nhiên sau khi nhận được hàng  tôi đành xếp xó và coi như số tiền tôi bỏ ra để mua một bài học cho mình. Tôi sẽ không bao giờ mua hàng trên Lazada nữa.  
Xay chậm nên ko thực sự hữu ích. Mua rồi ko muốn dùng. :)
Tối vừa nhận hàng mở ra kiểm tra hàng bể hết trơn chưa kịp cảm nhận sài tốt hay không. đã kêu nhân viên lazada nhận lại hàng ngay sau 2 phút nhưng chưa thấy nhân viên quay lại... 
Đặt 02 cái gởi về một gói tính tiền 02 cái  mở ra chỉ có một cái  chưa xài nhưng đã thấy bực bội rồi  tin tưởng nên không kiểm tra trước khi thanh toán. Không đáng bao nhiêu tiền tính bỏ luôn nhưng tức vào cmt cái cho đỡ tức.
 chất lượng xay thì cũng bình thường.
Tôi có lẽ là một con rất thích tìm tòi sách để đọc . Những tiêu dề sách đã qua tay tôi   có lẽ nói chung một từ là " đa dạng" . Tôi tìm thấy bản thân trong những cuốn sách ấy và nó giúp tôi lớn lên từng ngày . NHƯNG điều thật sự tôi xảm nhận đc khi nhận cuốn sách là nó rất đẹp   vang chỉ là rất đẹp thôi  ngoài ra tôi ko thấy đc j khác   có lẽ cảm nhận văn học của tôi khác người chăng. Nhưng đây chắc chắn k phải là cuốn sách yêu thích của tôi
M đặt tủ holtashi tím mà nhận hàng lại là tủ eross xanh :|
khách sắp xếp công việc đợi giaohangf mà lại bị trễ hẹn. Cũng không chủ dộng thông báo  giao hàng trễ mà khách phải tự gọi hỏi.
Mình vừa lấy hàng lúc sáng  nói chung là chưa biết bên trong truyện viết có hay không nhưng mà tiki quá là vô trách nhiệm  sách thì chẳng đc bọc cẩn thận gì cả  vừa bần mà bị rách tận 15 trang đầu =( Mình bỏ tiền ra mua một cuốn sách mới mà lại gửi cho mình cái cuốn cũ nát =( mình ủng hộ tiki lâu lắm rồi  mua quá ư là nhiều truyện của tiki  cũng nhiều lần bị vậy nhưng mình cho qua  có lần còn có cả chữ viết trong sách như là dùng rồi vậy =( mọi lần thì mình mình đều bỏ qua nhưng mà lần này thật sự rất búc xúc  cũng cảm thấy tiếc tiền nữa =( Mình không chắc là sẽ ủng hộ tiki dài lâu đâu =(
bị hư khi chỉ xài trong 1 tuần 
Chủ đề hay. Anh em nhà Ori Brafman và Rom Brafman viết sâu và phân tích cách thức tâm trí dẫn dắt ta đưa ra những quyết định tưởng chừng là rất lý trí  nhưng không  nó là cảm tính đấy. Bởi nó đã là một lối mòn. Tôi rất tò mò với những quan điểm họ đưa ra và đọc liền mạch cuốn sách. Tuy nhiên có những chi tiết tôi thấy dẫn chứng chưa ổn lắm. Bên cạnh đó  cuốn sách tôi nhận được là một cuốn sách bị bung gáy. Tôi cảm thấy không hài lòng vì Tiki kiểm tra không kỹ.
Trước hết cuốn sách này cũng có rất nhiều thông tin cho chúng ta biết thêm về cách rèn luyện cũng như bảo vệ trí nhớ  nhưng cách nói của tác giả rất chung chung  cần chi tiết hơn  còn có nhiều chỗ khó hiểu. Các phương pháp ghi nhớ rất rời rạc  thiếu thực tế   em đã cố gắng thử nhưng không thành công  nhất là đối với cách viết Tiếng Anh  khi ta cần nhớ một từ này mà lại phụ thuộc vào một từ khác thì chẳng khác nào cần nhớ 2 từ  đối với những người vốn Tiếng Anh còn hạn hẹp như em thì không thể áp dụng. Cũng trong đó  phần đề mục Là cách ghi nhớ sự kiện mà lại hướng dẫn phương pháp nhớ công thức toán  hóa thì em thấy không liên quan đến nhau. Nói chung  cuốn sách không thực sự hữu ích.
Mình không đánh giá cao về cốt truyện cũng như cách mà tác giả xây dựng tuyến nhân vât. Tất cả đều mờ nhạt  đơn điệu  thiếu sức hấp dẫn như đang ngồi trên con tàu cao tốc  phong cảnh và con người cứ vụt qua  cái gì cũng thấy nhưng chẳng đọng lại nhiều. Cũng có một số đoạn cuốn hút đó là những đoạn bàn về văn hóa Việt và tính cách người Việt  tuy nhiên nó cũng không phải là điều mới mẻ gì. Bối cảnh diễn ra tại Châu Âu nhưng nhân vật nam chính lại mang hơi hướng của các oppa Hàn Quốc. Nếu đọc tác phẩm này từ thời sinh viên có lẽ mình sẽ cảm thấy hứng thú hơn 1 chút.
Trên nội dung quảng cáo để là: &quot;Bộ Dụng Cụ Xay Cắt Thực Phẩm Và Ép Trái Cây và Bộ Dụng Cụ Xay Cắt Thực Phẩm Và Ép Trái Cây là bộ dụng cụ đa năng&quot;. Tuy nhiên lúc nhận hàng chỉ có mỗi Bộ Dụng Cụ Xay Cắt Ép Trái Cây thôi  còn dụng cụ xay thực phẩm đâu? làm cho người đọc quảng cáo lầm tưởng  sản phầm không đúng sự thật  thất vọng khi mua sản phẩm này 
Sản phẩm trong tiêu đề là Juicer 2 trong 1. tại sao sao hàng lại chỉ có 1 chức năng ép thôi vậy
tôi đã đọc rất nhiều về các sách giới thiệu phương pháp học như " tôi tài giỏi bạn cũng thế"  phương pháp học tập siêu tốc .... chắc có lẽ vì thế đã làm ảnh hưởng đến cách nhìn nhận của tôi về quyển sách này. Nội dung của sách cũng nói lên một phần về mục đích học  về việc tự học ...những câu nói của danh nhân ( ở cuối trang). nhưng lối viết của tác giả khô khan  nói chung chung  lòng vòng không vô thẳng thực tế  mà chỉ đào sâu về lí thuyết ... tôi đã kiên nhẫn lắm nhưng vẫn không đọc hết cuốn sách này. thực sự là rất thất vọng!
Đọc hai câu in trên bìa sách "Nếu cuộc đời này suôn sẻ/ Nước mắt còn biết dành cho ai" thấy rất kết quyển này nên rinh về đọc. Lúc mua về đọc thì mình thấy khá thất vọng. Mình không cảm được ý thơ của tác giả. Nhiều chỗ mình không hiểu được nên thật khó để cảm nhận được thông điệp mà tác giả muốn gửi gắm. Tóm lại càng đọc mình thấy càng rối. Giọng thơ đa phần là chất chứa nỗi buồn  mang nhiều suy ngẫm... Đọc sách xong rồi mà vẫn chưa biết được từ yêu đến thương là như thế nào
Chưa  được hai long cho lăm
SẢN PHẨM KO NHƯ Ý  NHANH NÓNG  HÚT KO MẠNH
cam giac nong nhanh qua
.Tôi mới xài co lần thôi.May hút cũng dc nhưng rất nhanh nóng.k pit có bền hay k.
sản phẩm quá tệ  chưa được 30 giây đã nóng máy...mua về thu được một lần  không sài tới giờ
khong the te hon   do lua
không nên mua...chưa được 1 phút là nóng máy...
Máy nhanh nóng  túi lọc kém  bụi vẫn bị thổi ngược về phía người dùng
máy hút yếu  hay kẹt do túi lọc kém và nhanh nóng.  Tốt nhất không nên mua
máy nóng nên không dám bật quá 5 phút
Sản phẩm kém chất lượng:    - nắp che phía sau không gắn lại được ngay lần đầu tiên sử dung  - máy rất nóng khi hút bụi chưa được 5p  - Lực hút yếu     =&gt; Rất không hài lòng về SP này
mới mua  hình thức đep  nhưng kêu rất to mà hút rất yếu  rất dỏm....
Cái quan trọng nhất là dùng dòng điện bao nhiêu vol  thì không có  chỉ chú tâm vào quảng bá.
máy hút mạnh nhưng được chút xíu là nóng máy rồi k biết có sao k nữa
Ban đầu  mình khá ấn tượng với tựa đề và cả trang bìa vì nó thực sự kích thích trí tò mò của người xem. Tuy nhiên  khi đọc xong tác phẩm thì mình thực sự rất thất vọng. Không vui như mình tưởng! Câu chữ nhiều chỗ dài quá khiến cho việc gây cười bị giảm hiệu ứng. Nội dung nhiều chỗ gặp phải tình trạng nửa hời hợt  nửa sâu sắc khiến cho độc giả cảm thấy khó hiểu  thậm chí khó chịu. Cuốn này nói thực thì mình chỉ thích nhất trang bìa  tiêu đề  cùng 1 số hình vẽ. Còn về nội dung mình thiết nghĩ tác giả cần trau dồi thêm ngòi bút để nó có thể thực sự là một tác phẩm gây cười.
Đời Về Cơ Bản Là Buồn Cười  mình đặt mua quyển sách này khi đang có tâm trạng  với hy vọng vớt vát được chút xíu niềm vui. Mình có một số nhận xét như sau Cầm quyển sách trên tay mình hơi có chút bất ngờ  vì sách là loại khổ nhỏ. Nội dung sách thì khá bình thường  không có gì sâu sắc  mình cảm nhận đây là một quyển sách chạy theo trào lưu mạng hiện nay. Đối với mình thì đây không hẳn là một lựa chọn đúng đắn. Và mình cũng không có ý định đọc lại quyển sách này lần hai.
Phải nói là mình khá thất vọng khi cầm trên tay ấn bản này. Bìa rất đẹp  chất giấy đẹp  có hình minh họa công phu  vâng  nhưng nội dung....thì chẳng có gì đặc sắc. Nguyễn Bính có một gia tài sáng tác đồ sộ và có rất nhiều bài rất hay  tuy nhiên những bài được tuyển chọn trong cuốn sách này lại không hề tiêu biểu (trừ bài Chân quê...) đủ để làm toát lên cho cái chất thơ mộc mạc  dân dã và duyên dáng của Nguyễn Bính... Sách hay không cần chỉ có bìa đẹp. Mình vốn dĩ định mua cuốn sách này làm quà tặng bạn  là một người rất yêu thích thơ Nguyễn Bính nhưng giờ thì mình giữ lại...Không tặng nữa.
Thật sự "Anh Sẽ Yêu Em Mãi Chứ" nó làm tôi hài lòng hơn "Hoa Linh Lan". Không thể chối bỏ được là các tác phẩm gần đây của Gào các thế kế rất đẹp  nhẹ nhàng mà đi vàng lòng người. Nhưng về phần nội dung  nó cũng không làm tôi khác hơn được bao nhiêu cả. Giọng văn lúc thăng lúc trầm.. Đôi lúc rời rạc  đôi lúc lại trâu chuốt.. Tôi rất ít khi đọc Tản văn  vì nó làm cho tôi cảm giác không mấy hứng thú.. Thay đổi cảm hứng quá nhanh  nó làm tôi không còn hứng thú đọc. Nói chung  khi đọc xong "Anh Sẽ Yêu Em Mãi Chứ" trong tôi chẳng đọng lại hương vị gì cả :)
Cho đến khi Gào đạt giải nữ tác giả được yêu thích nhất Tiki năm nay tối mới bắt đầu tìm đến sách của chị. Nhưng phải thú thật là tôi không thể nào thấm nổi cuốn này. Về hình thức: Câu văn cụt lủn  từ ngữ sáo rỗng. Về nội dung: Tôi chỉ thích mỗi truyện " Sống bằng nghề hotgirl" bởi nó là truyện có ý nghĩa nhất  còn lại chỉ toàn về một tình yêu xám xịt. Đời nó có bi quan đến độ truyện ngắn nào của chị cũng phải kết thúc nữ chính trong đau khổ không? Và ở truyện ngắn cuối cùng  thay vì để nữ chính than thân trách phận đời sao quá đỗi bạc bẽo rồi đòi hỏi nhân vật nam phải hiểu mình thì sao không đi mà giải thích cho người ta hiểu. Hy vọng Gào sẽ ra một cuốn sách được trau chuốt hơn nữa trong tương lai.
Xem được vài trang thì vẫn không hiểu điều tác giả muốn nói là gì. Những dòng chữ viết Rời rạc nhau như bài thơ  như những dòng trạng thái mà mọi người hay cập nhật trên facebook. Tự hỏi liệu tác giả có phải viết như kiểu đang cảm thấy thế nào thì viết vậy  không buồn xem câu chữ của mình có liên kết với nhau không. Cuốn sách có thể chỉ thu hút ngừoi xem ở tiêu đề  nhưng về mặt nội dung là không thể. Mình khó có thể mà đón đọc sách tiếp theo của Iris Cao vì cuốn sách này đã làm mình thất vọng.
Khi mình oder cuốn sách này trên tiki và rất mong chờ về đến nhà vì đang trong tình trạng "người yêu cũ có người yêu mới" mình nghĩ nó sẽ giúp ích cho mình một phần vui hơn vì cùng tâm trạng . Nhưng mình đã sai . mình đã nghĩ cuốn sách này là một câu chuyện về "người yêu cũ có người yêu mới" nhưng mình không thể nào nuốt nổi vì toàn là những tản văn rời rạc và theo mình thì thấy không vô ích cũng chẳng bổ ích vì khô khan quá . Nếu cuốn sách này là một câu chuyện về người yêu cũ có người yêu mới thì sẽ rất hay . Mình kì vọng vào iris cao rất nhiều :) và mình hoàn toàn thất vọng khi đọc xong cuốn sách này .
So với mấy tác phẩm trước đây thì cá nhân mình cho là "Chấm " không thể sánh bằng. Thơ của Nguyễn Ngọc Tư chất chứa đầy những hình ảnh thân quen  giản dị nhưng đẹp đẽ và tinh tế ..Tuy nhiên  những dòng thơ tự do không theo một quy luật nào  không nhịp điệu  không hiệp vần.....đôi lúc có cảm giác như các câu thơ rất rời rạc. Một điểm trừ rất rất lớn đó chính là cách trình bày sách của Nhã Nam  nội dung không nhiều nhưng sách lại in khổ khá lớn  khổ chữ cũng khá lớn  câu chữ chữ sắp xếp khá "loãng"  nhiều trang chỉ in hai ba dòng  thậm chí có vài trang bị bỏ trống hoàn toàn......
chao ko dep dc nhu hinh khac voi chao tung mua siu thị. 
Tên gọi hấp dẫn quyến rũ người để mua  tuy nhiên nội dung lại chưa thực sự gây thích thú hay bất ngờ. Nội dung càng về sau càng gây nhàm chán cho người đọc. Có thể biết trước được kết thúc câu chuyện như thế nào. Đúng như nhận xét của nhiều bạn đọc khác  đây chỉ như một câu chuyện tự kể của tác giả chứ không thể được gọi là HỌC THUYẾT  có lẽ vì tác giả còn quá trẻ để có thể rút ra kinh nghiệm để viết thành một thứ được gọi là HỌC THUYẾT chăng?
máy này ko biết may đc mấy lớp vải sợ mua về may ko đc e mua thử 1 máy nhỏ rồi may tệ lắm
Thật sự mình phải nói là mình không thích cuốn sách này vì nội dung trong đó là một dạng nhật kí của người viết không phải của mọi người mà chỉ riêng của người viết ..... Vì cái bìa siêu siêu dễ thương và mình đã quyết định đi mua em ấy về nhà   với tâm trạng rất háo hức bởi vì đánh giá của mọi người đều khen hay nên đã mua nhưng khi lật ra đọc vài trang và đã thất vọng kinh khủng ....... mình cứ nghỉ là truyện ngắn không ngờ là nhật kí ...... Và mình thì không thích đọc thể loại nhật kí tình yêu của người khác  mình nghĩ ai cũng có một nhật kí riêng cho mình và mình tự hiểu nó sẽ hay hơn ...... tóm lại thất vọng quá...
Do đã đọc và thích khá nhiều tác phẩm của Ploy Ngọc Bích nên khi thấy tựa sách phù hợp với mình thì mình quyết định chọn mua ngay mà không đọc trước. Tuy nhiên khi nhận được sách ngoại trừ bìa đẹp  giấy tốt thì nội dung khiến mình không hài lòng lắm. Những câu chuyện tình yêu xoay đi xoay lại  có chút gì đó buồn thật  nhưng lại có chút từa tựa nhau  khiến mình đọc được một lúc thì cảm giác nhàm  không có gì quá nổi bật. Thực sự so với các tác phẩm khá của Ploy thì mình bị thất vọng với quyển này.
Nut nguon bam cung qua     vo nhanh nga mau vang qua that vong so voi quang cao
Quá chán  đèn thì ko hoạt động  căm điện chắc phải 2h trc khi ăn thì may ra mới ấm được một t
hộp nhỏ có nắp nhưng nắp ko chặt không thể đựng canh.
ĐÈN HIỂN THỊ KHÔNG CHÁY; THIẾT KẾ SẢN PHẨM VỆ SINH KHÓ KHĂN
Hộp cơm tiện lợi thiệt nhưng tất cả đều bằng nhựa là không thích rồi.khay cơm nên bằng inox hoặc nhôm là tốt nhất.
không gọi điện trước khi đến  đến không có nhà thì bắt khách hàng ra chỗ này chỗ nọ lấy  không đến lấy thì trả về nơi sản xuất  vậy mất công đặt lại hoặc không thích mua bán nữa 
Thực sự rất bực mình với LAzada. Đăng kí mua 02 hộp  nhưng khi nhận được thì cả 2 đều ko có dây cắm. Mua hàng 4 lần  chỉ có lần đầu là đầy đủ nhưng sản phẩm khác xa thông tin đọc được trên web  có lẽ chẳng bao giờ ủng hộ Lazada nữa
Tôi đánh giá cuốn sách này 2 sao. Một tôi dành cho tiêu đề quá sức ấn tượng và tuyệt vời. Đó cũng là lí do tôi lựa chọn mua nó  thế nhưng nội dung lại không như mong đợi của tôi. Những cảm xúc mà tác giả gửi gắm qua từng câu chuyện quá loãng. Nhất là phần 2  Iris Cao như ép mình cho ra những câu văn lãng mạn và sâu sắc  và tôi nghĩ cảm xúc của bạn chưa thật. Một sao còn lại là để khuyến khích cho Hamlet Trương. Cả một tập sách nhưng đọc lại trong tôi chỉ một vài câu chữ ít ỏi của bạn. Thế nhưng  vậy vẫn là chưa đủ. Cuốn sách đã xuất bản lâu lắm rồi  hôm nay tổng hợp lại sách truyện  tôi chợt nhớ đến nó và gõ vài dòng mà thôi.
Thú thực tôi khá bất ngờ về độ dày của truyện khi cầm nó trên tay. Bên cạnh đó  giá cũng khá hạt ''rẻ'' vì còn tặng kèm cả CD. Vốn tôi vẫn hay nghe những ca khúc của Hamlet Trương nên khi biết có xuất bản sách tôi đã không ngần ngại mà mua ngay lập tức. Cuốn sách lại không được như những gì mà tôi đã mong đợi. Phần của Hamlet Trương khá sâu sắc  nhẹ nhàng và sâu lắng. Tuy nhiên phần của Iris Cao thì quá lan man  dài dòng  không gây được ấn tượng.
Rất kém mất thời gian
Thấy mọi người nhận xét tốt quá mình cũng mua về xài thử và ôm hy vọng to lớn bao nhiêu thì thất vọng bấy nhiêu.Mình xài cũng được nửa chai rồi mà thấy chỉ bớt mụn thôi chứ không hết hẳn. Sau mấy ngày sử dụng thì thấy bớt rồi mụn lại mọc lại làm mình mừng hụt hoài. Chắc là da mình ko hợp.
Mình thấy khen tốt  nên mua lần 10 mấy cây. Nhưng về thật sự rất khó vẽ lên vải  màu ra rất yếu  phải tô lên tô xuống. Vẽ trên mặt trơn thì được  còn áo có những chỗ xù thì khỏi mơ. Vẽ lên giày thì giạt mà màu xuống cũng 5-6 phần. Nhất là những cây bút màu nhạt như hồng  vàng.. Coi như ko sử dụng  vì không vẽ lên được chỗ nào mà hiện được màu lên Trong nhiều loại mua ở tiki  thất vọng nhất là loại này
Mình mua sản phẩm này về để sơn phần đế giày vì nó bị đen mà tẩy mãi không ra. Lần đàu tiên sơn thì mực ra khá đều và đẹp  nhưng sơn mới được 1 mặt đế bên phải thì sang bên trái mực lại bị tắc. Mình lắc mãi mà nó cứ ra rỉ từng giọt khiến về mặt không có được mịn màng và đẹp như bên kia. Sau đó mình đợi nửa ngày đem dùng lại để sơn chiếc kia thì không ngờ không có khá lên chút nào  mực vẫn tắc như vậy. Và kết quả là đôi giày của mình giờ trông rất mất thẩm mĩ. Không biết là do mình đen đủi trúng cây bút không tốt cho lắm hay do sản phẩm như vậy nhưng mình thật sự không hài lòng về sản phẩm này chút nào.
gắn chết vào bếp rồi  chán lắm  bật lửa khó
Chắc là sản phẩm này không hợp với mình lắm  mình đã dùng được vài lần trong 1 tuần nay nhưng gàu thì không giảm  cảm giác ngứa đầu hơn  đôi lúc gội xong cảm giác hơi nhức đầu nữa không biết có phải lỗi tại dầu gội hay không. Khi dùng dầu gội này tóc mình bị khô và rụng nhiều (trước đây tóc mình bị nhờn nhưng từ khi dùng dầu gội này thì lại thành quá khô)  tóc rụng nhiều quá (so với trước đây) nên chắc mình sẽ ngừng sử dụng từ đây vậy. Đọc các nhận xét khác thì thấy cũng nhiều bạn hợp với dòng sản phẩm này nhưng chắc mình thuộc vào số ít không may mắn vậy.
Giao hàng  vận chuyển ổn. Nhưng khi mở ra thì bếp gas bị hỏng 1 bên không dùng được. gọi điện thoại thì được hướng dẫn mang lên bưu điện gửi trả rồi đổi khác cái khác. Ok  chuyện đổi nghe thì có vẻ hay nhưng nếu vậy mua hàng siêu thị điện máy khỏe hơn  có người đến lắp  kt cẩn thận (nhất là bếp gas)   hư thì mang hàng khác đến đổi ngay. Rất tiện.     Đồ điện máy  chỉ khi nào thực sự có nhu cầu gấp gáp mới mua. Mua xong lại phải đóng gói lại  chở ra bưu điện gửi  đợi vài ngày để nhận cái mới. Chẳ
Sản phẩm không có niêm phong hàng hóa. Phản ánh lên tiki  không hài lòng. Hủ kem không có dán niêm phong trên nắp. Khi bôi lên mặt  cảm giác đầu tiên là mát lạnh  2 phút sau thì rát và đỏ cả khuôn mặt. không hiểu sao sp dành cho da nhạy cảm mà vậy. Làm mình phải rửa mặt ngay và không dám sử dụng tiếp!
Đầu bút chắc chắn  viết ra nét đẹp nhưng có điều đáng thất vọng nhất là màu mực ra lợt quá. Viết bảng mà ở dưới học viên không thấy gì hết. Trong các màu chỉ có màu đen là coi được thôi. Xài xong cũng không thể bơm thêm mực được.
sản phẩm quá tệ giặt xong đê ráo nước rồi sấy phãi hơn một ngày rưỡi mới khô   trong khi quảng cáo là 5 tiếng
Hàng dùng tạm ổn  nhưng 2 bên lại chỉ nóng có 1 bên. Vì mất công nên mình cũng không đổi trả nữa mà để dùng tạm
m su dung sau thoi gian 3 thang  nồi đã bi hỏng  đèn không sáng  điện vẫn vào trong nồi nhưng lồng đựng thức ăn của nồi k nóng  k rõ lỗi vì sao  bảo hành giờ cũng khó...    
san pham minh nhan ve khong che bien duoc nhung mon nhu quang cao dau.Minh rat that vong voi cac mat hang cua Lazada.Hom 11/11 tranh thu co giam gia lon minh mua 1 chiec ao vest cua Titishop ma bi loi va chat luong vai cung kem nua.
  Bếp này không phải của Đức.Vỏ cũng là vỏ nhựa chứ không phải là vỏ thép như quảng cáo. Bếp này mặt sau dán mỗi tờ giấy ghi Feuer Germany nhưng không có chỗ nào ghi xuất xứ made in ở đâu cả? Tra trên mạng thì tìm đỏ mắt không thấy tập đoàn nào có tên Feuer hàng đầu của Đức như đã quảng cáo.
Mình thấy các bạn nhận xét tốt nên mình đặt mua mấy cái. Dùng thì mình thấy cực kì chán  màu mực mới dùng nhưng khá nhạt  thấy viết một tí mực đã mờ rồi hết rất nhanh. Vậy mà các bạn bảo mực đậm  dùng lâu? Mình thật sự không hiểu. Bút thì êm nhưng êm mà không còn mực thì cũng chẳng để làm gì. Tóm lại là thất vọng.
 Đơn hàng đã đặt  đã giao và đã đưa tiền  kiểm tra hàng không khỏi động  rớt ốc  như đồ chơi con nít 
Chờ 4 ngày mới nhận được hàng  khui thùng ra thấy bếp bị gãy sẵn 2 chân đế nhựa vì chỗ bắt vít 2 chân này bị cong vênh do vỏ bếp được làm bằng tôn khá mỏng.  Vẫn có ngọn lửa dư thừa nhiều  chưa biết có tiết kiệm được 35% gas hay không.  
xài 3 tháng bị hư 1 bên bếp.đúng là tiền nào của đó
Khó dùng  bật mấy lần mới được
Đánh lửa kém.bếp lót xốp mặt kính nhìn xấu lắm.mỏng manh.
Đường chỉ may k đẹp   xui cái máy 1 năm hết bảo hành lại hư mà tỉnh mình ở lại k ai sửa dòng máy này thế xem như bỏ 1 máy may . 
Tôi mua máy nhưng không sử dụng được vì nó quá chậm so với người đã từng chạy máy may công nghiệp.   
Sản phẩm của Nhật Iruka i55 nhưng sách hướng dẫn lại copy paste từ Magic A70 mà ko thèm chỉnh sửa lại tên cho đúng là Iruka i55 (mục Mẹo Nhỏ)..  Phần Khắc phục lỗi cho &quot;thức ăn không chín đều&quot; sách ghi chỉnh thời gian về 0  nhưng thực tế máy iruka i55 không thể vặn về 0.  Một sản phẩm của Nhật mà sách hướng dẫn cẩu thả như vậy thì chất lượng không biết ra sao...  
Dung dc mot thoi gian 1ben bep doi luc không thể danh len tia lua de cho gas chay .chi 1ben la dung tot.
mình đã mua. lúc đầu không để ý.khi sử dụng phát hiện điếu đốt bị thủng 1 lỗ nên rò gas. cảm thấy thất vọng. giờ không giám mua online nữa.
Chất lượng hoàn thiện quá kém không như mong đợi
Chiên k dầu phải có vỉ tặng kèm   k thì thức ăn sẽ k chín  chiên sườn thì ngon  nhưng chiên khoai tây thì quá tệ  rất lâu  và độ giòn nó dai nữa chứ k như chiên dầu. Theo mình nghĩ nếu k tặng kèm vỉ nướng thì k lảm gì dược cả  vì sức nóng phả ra bên hông  thức an ở dưới k chín...
Máy không có nút chỉnh nhiệt độ như các lò phát nhiệt bằng đèn hồng ngoại vì vậy rất khó để xác định phải cắt thực phẩm kích thước bao nhiêu. Đã thử bằng cách cắt thịt bò theo nhiều độ dày khác nhau  đa số là không dùng được vì miếng mỏng thì gần như bị cháy khô còn miếng dày hơn thì bị sống bên trong. Ngoài ra  nắp đậy rất hơi khó  bạn phải nhấn mạnh về phía trước và ấn xuống  có thể bạn thao tác được nhưng chắc mẹ bạn thì thua. Các bạn nên dùng lò nướng đèn hồng ngoại (bằng kính hình tròn) thay vì mua cái này. Mình đã trả lại cho Lazada hy vọng là được hoàn tiền.
  Mình mới mua về và phải trả hàng ngay sau 2 lần sử dụng. Thục phẩm làm ra từ nồi giống như sấy khô. Ko thể sử dụng được. Khuyên các bạn nào có ý định muốn mua hãy cân nhắc thật kĩ nhé. 
Máy làm tỏi đen mình vừa cắm được 1 hôm đã báo lỗi . Gọi đến trung tâm bảo hành mai mang đến sửa . Thấy tiếc mấy trăm 1 kg tỏi bị hỏng . Mình thấy thất vọng
Mua rồi nhé! Máy ko xem được tv radio ko nghe rõ  yếu   dvd đọc đĩa rất kén  chậm! Dỡ tệ! Chán! Đã điện thoại cho điện máy tiến vũ và dc trả lời chính xác là không xem được chức năng tivi.
bếp bật mãi mới lên  lửa thì đỏ quạch. đun xong đít xoong đen sì y như đun bếp củi. thổi nhẹ tắt lửa luôn. b 
sản phẩm bị dò rỉ ga làm tôi thiệt hại mất một bình ga  cũng may là k nguy hiểm đến tính mạng  t đã vứt xó sản phẩm này được 3 tháng nay  
tôi mua về dùng được 5 ngày. lửa thì bập bùng ko đều. tấm màng hồng ngoại thì ko chịu được nhiệt bị nứt vỡ. vứt ko hơn năm nay rồi chán quá
Bếp không có đầu hâm nhỏ... nên không thể hâm với lửa nhỏ được ... thất vọng quá!
Bếp ga có hiện tượng lên lửa không đề. đôi lúc nghe tiếng bụp bụp  cảm giác không được an toàn.
Tôi không biết do mỗi bếp tôi hay sao mà 2 nút bật không nhạy  bật nhiều lần mới bắt lửa  cũng thấy buồn.
bếp hồng ngoại nhưng  lên ngọn lửa rất to và đỏ. khi cháy phát ra tiếng xì có vẻ như rất hao ga.
Toi moi mua 1cai de dung nhung moi dc may hom bep da bi lứt vòm lửa cháy  bập bùng rất sợ nếu dc chọn lại tôi sẽ k  mua bếp này.mua hàng qua mang hên sui...  
Mình thì thấy độ nóng không giống như quảng cáo  thời gian nấu lâu hơn bếp bình thường! Nếu được chọn lại  mình sẽ không chọn mua loại bếp này! Bếp này nếu chỉ để chiên  kho đồ ăn - cần độ nóng vừa - nhỏ thì ok!
Sản phẩm không ưng ý lắm. Trước đây tôi đã từng sư dụng sp này  và nó tốt hơn về chất lượng cũng như hình dạng của sản phẩm  màu sắc cũng đẹp hơn so với sản phẩm mua từ lazada. Sản phẩm này không làm hài lòng tôi cho lắm  có cảm giác đây là hàng fake. 
ham ton nhieu thoi gian   dien khong on dinh
Mới dùng đến hôm thứ 2 nhưng lẫy ở bên đã bị bong ra mỗi khi dập xuống
Hộp nhỏ đựng thức ăn phần nắp k chặt dễ rớt canh ra ngoài
nhưng ai có ý định mua khuôn làm giò này thì hãy dập tắt ngay lập tức. tôi vừa nhận được đơn hàng hôm qua và đã đổi trả ngay lập tức. khuôn cũ rích sỉn màu  trầy xước  và đặc biệt quai vặn bị gẫy và hàn xì lại toe toét. 
ko như kỳ vọng.
minh thay binh thương thoi.k duoc nhu quang cao dau.nuong thit thj duoc chu cac mon khac thj k ra gi
Mua 4 bóng từ đầu tháng 2/2016  đến cuối tháng 3 đã bị hỏng 2 bóng. Không biết 2 bóng còn lại lúc nào hỏng. Chán.  
Nhà cung cấp không kiểm tra kỹ  bóng méo và cong vênh  chất lượng quá tồi
Ưu điểm: Đèn đẹp  Giá rẻ so với mua ở ngoài siêu thị.  Nhược: Đóng gói sơ sài  chao đèn bị móp  thiếu ốc.    Do là giá rẻ nên mình chấp nhận giữ lại kiếm thêm ốc lắp vào  bóp lại chao đèn cho dễ nhìn  đỡ mất công đổi lại. Không hài lòng lắm.  
mới nhận được hàng trưa 8.1  thân xước vài chỗ  đế kèm theo thì xước tè le luôn.
TÔI MUA MÁY PHILIP HR2118 MỚI ĐƯỢC KHOẢNG 2T  CỐI XAY THỊT BỊ GÃY CỐT MÀ KO BIẾT BẢO HÀNH Ở ĐÂU 
san pham qua te. Bad
xin chào lazada  Trước nay tôi đã mua rất nhiều sản phẩm trên trang web lazada của các bạn  và tôi rất hài lòng về cách phục vụ cũng như tư vấn sản phẩm của lazada. Đây là lần đầu tiên tôi mua nhầm hàng của đối tác  sản phẩm ko do lazada cung cấp và giao hàng. Tôi mua 2 sản phẩm:   1 sản phẩm thì không kèm sách hướng dẫn sữ dụng ( lò nướng mà ko có sách hướng dẫn thì làm sao vận hành được ? ) Tôi có liên hệ lazada và được trả lời rằng sản phẩm đó ko có sách hướng dẫn.  sản phẩm thứ hai là lò nướng bánh cake pop này do USA store cung cấp và giao hàng. Lần đầu tiên nhận hàng khi mở ra sản phẩm bên trong rĩ sét và cong vênh. Tôi đã đến trung tâm bảo hành để yêu cầu đổi lại sản phẩm khác. Đến hôm nay sản phẩm mới đến tay tôi. Khi mở ra xem thì bên trong lò một khay nướng bánh chỉ có 12 lỗ bánh ( sản phẩm đúng là 18 lổ bánh). Bên trong sản phẩn thì bị cấn cong hết 1 lỗ bánh. Tôi thật sự thất vọng khi liên lạc lại với lazada 1 lần nữa để phản ánh.   Việc mua hàng mà phải đổi trả nhiều lần như vậy không chỉ phiền đến các bạn mà đến bản thân tôi cũng thấy rất phiền. Không ai rãnh rỗi thời gian chỉ để chăm chăm vào việc đợi và đổi trả sản phẩm như vậy. Tôi hi vọng lazada nên xem lại và có biện pháp nào với các đối tác của các bạn  đừng để khách hàng mất lòng tin vào sản phẩm khi mua trên lazada nữa. Vì khách hàng không cần biết sản phẩm đó do ai cung cấp  họ chỉ biết họ mua tại lazada mà thôi.  Trân trọng.
dùng 2 lần đã bị nứt mặt kính
Hàng hộp cơm giới thiệu là công nghệ hàn quốc nhưng sản xuất tại trung quốc! quá chán :(    
nhìn đẹp nhưng sử dụng quá bất tiện  hâm cơm thì đọng nước  nấu thì không chín.
Mình đã nhận được hàng nhưng hộp cơm này có xuất xứ từ Trung Quốc . Nhìn có vẻ giống với cái hoppj cơm như hình nhưng để ý kĩ thì không có chữ Korea . Chỉ có chữ &quot; Magic &quot; . Khi nấu kêu tiềng quá to . Thiết kế phần mở vào đóng lại khó   có vẻ dễ gãy :(
San pham qua tệ mà giá lại không hề rẻ 
Mình đã mua và hoàn toàn thất vọng về chất lượng sản phẩm.inox 304 thực chất là sắt si inox.Mới xài vài ngày đã rỉ nhòe.Các bạn có thể dùng nam châm để thử.Thiết nghĩ lazada nên kiểm tra chất lượng hàng hóa cung cấp đến khách hang chứ đứng quảng cáo một đằng bán hàng một nẻo như thế.Thân
Sản phẩm cồng kềnh  khó lắp  không thể vi sóng hộp nhôm nếu muốn tách nhỏ hộp ra cho đỡ cồng kềnh
Xem video mình tưởng nó lớn lắm chứ ai dè mua về nhỏ gọn quá như cái camên đựng đồ ăn người ốm vậy :(
Đun mãi ko thấy nóng
Tôi hơi thất vọng khi biết nó được sản xuất tại Trung Quốc. nhưng lại ghi là công nghệ Hàn Quốc và trên sản phẩm lại không ghi nơi sản xuất. Dù là công nghệ nào mà sản xuất tại TQ thì cũng phải ghi rõ xuất xứ để người mua không bị nhầm lẫn chứ.
mua về mới thấy nó khó sử dụng thế nào  ko diễn tả được  cầm trực tiếp mới thấy
Quá trình nấu tạo tiếng ồn lớn  tôi khá thất vọng.
rat kho su dung
Mình mới mua sản phẩm này được gần một tuần. Mình không hài lòng 1 điểm là hộp đã bị mở ra từ trước và số ghi chỉ có 28GB không giống như số GB của sản phẩm được bán ra. Mình mua vào đúng đợt giảm giá sốc nên mua được giá khá rẻ so với các nơi khác.
Khay bị móp. mặc dù bao bì còn nguyên vẹn. móp vậy mà vẫn đóng kiện lại giao cho khách. 
Đầu đốt quá nhỏ  đường kính chỉ có 9cm  trong khi tôi có bếp gas du lịch mini hiệu NaMilux thì đầu đốt có đường kính là 10 5cm. Bếp xài bình gas lớn mà đầu dốt có chút xíu vậy  thua đầu đốt của bếp mini nữa  vậy nấu tới khi nào xong? Chưa kể khi nhận hàng thì đầu đốt xéo xẹo  nghiêng 35 độ  rung rinh lắc lư như cái đầu con lân  tôi phải tháo hết ra ráp và chêm long đền lại mới xài được. Bật lửa thì phải 2 đến 3 lần mới cháy  chưa bao giờ bật 1 cái mà đc cả. Giấy bảo hành chẳng điền 1 chữ nào trong đó cả. QUÁ THẤT VỌNG.
Lỗi trong quá trình vận chuyển  bếp không đánh lửa được. Tôi phải tháo ra sửa lại mới dùng được
Mới nhận bếp  bếp thì 4 chân chông chênh  ống dẫn gas không được tròn mà hơi méo  ống dẫn cũng không được sơn đen như trong quảng cáo. Không có điều chỉnh đc khí oxi. Chiều dài của 2 cạnh bên không giống nhau  nên làm cho mặt kính phía trước bị xéo.  
Khong nhu mong doi
không hiểu sao xài được mỗi 1 lần duy nhất  giờ gắn bình gas vào rồi bật kích điện  nó không ra lửa nữa  chỉ còn phun khí gas ra thôi  như kiểu gas ra nhanh quá cháy không kịp  cho dù đang vặn gas nhỏ  bó tay.
Cách đây hơn 1 tuần Tôi đã mua 01 cái  về không sử dụng được. 
Thật đáng tiếc khi mua sản phẩm nầy  quá tệ hại. Hư toàn bộ dao trong nhà khi mài bằng máy mài nầy! Thật là đáng buồn vì phải tốn tiền mua lại gần 8 con dao!!!
máy mô tơ yếu mài ko ăn thua gì  sản phẩm chat luong kem  ko nhu quang cao. chot mot câu ko đáng đông tiernf bát gạo.
máy này quá tồi  Lazada không nên bán những sản phẩm kém chất lượng
 Tôi đã mua dùng thử tháy mô tơ yếu chỉ dùng cho dao gọt hoa quả bằng Inox  không dùng được cho dao Inox to hoặc bằng thép
động co rat yếu  không thể lam viẹc được. thất vọng
Sử dụng sản phẩm làm ra được 01 lần không bảo quản đụơc lâu. làm 02 tầng thì bị úng- Quá thất vộng với sản phẩm
không như giới thiêu  động cơ cực yếu  đá mài không đúng góc như quảng cáo khiến càng mài càng cùn
mài con dao mak tốn cả buổi cung k thấy khá hơn  đem lam đồ chơi cho đứa con ở nhà lun
Mô tơ của máy chạy bằng pin tiểu  nên rất  mau thết pin  làm yếu mô tỏ hoạt động không hiệu quả.  
mài nhẹ không bén  mày mạnh đứng cục đá
Chiếc máy này quảng cáo thiếu trung thực moter chạy rất yếu không thể mài được những dao cỡ lớn tôi đã mua và đang sử dụng thật sự máy này không đạt yêu cầu cho người tiêu dùng bình dân!(nhu cầu tối thiểu gia đình)
Mo tơ chạy quá yếu  dao mỏng vẫn bị kẹt  
yếu xìu dao nhỏ mài cũng k đươc..
mo to yeu mai khong sac
Xài pin nên yếu  chỉ mài dao nhỏ  không ưng ý lắm!
Hoa Linh Lan để lại ấn tượng với mình về bìa sách - Ưu điểm: Sách có hai bìa  bìa ngoài được trang trí không quá cầu kì  đẹp và phảng phất một nỗi buồn khó tả. Bìa trong đơn giản hơn  tông màu đen-trắng. Giấy in tốt. - Nhược điểm: Thực sự với mình thì cuốn "Hoa Linh Lan" chỉ được vẻ bên ngoài. Nội dung không lôi cuốn được người đọc. Cốt truyện chán  nhạt nhẽo. Mạch truyện thì như một đường thẳng vậy  không có đoạn cao trào  làm mình đọc rất chán và chẳng có thể cảm nhận được về từng nhân vật. Kết thúc lưng chừng  mình không thể định hướng về cái kết như thế nào. Hơi thất vọng :(
Bìa sách rất đẹp- đó cũng là niềm an ủi khi đọc xong quyển sách này. Tôi khá thật vọng vì nội dung chưa có sự mới lạ nổi bật ngôn từ cũng rất đơn thuần chưa diễn tả được những khía cạnh sâu lắng của nội tâm nhân vật. Phải chăng tôi đã đặt ra hy vọng vào quyển sách này và chờ đợi sự bức phá của Gào quá nhiều? Mong là những quyển sách sau này của Gào có thế tạo sự ấn tượng mạnh khẳng định bản thân và tài năng của Gào
Lần đầu tiên đọc cuốn này của Gào  tôi nghĩ ngay đến cái tên là "Hoa linh lan" . Một loài hoa buồn  man mác  một tình yêu buồn  không như kì vọng Nhưng khi tôi cầm quyển sách và đọc thì thực sự tôi không đọc tiếp nữa  Gào xây dựng cốt truyện quá nhàm chán  không có nút thắt hay những điểm đột phá. Xây dựng nhân vật nam chính làm tôi rất thất vọng  nếu đã yêu thì hãy chọn đúng người. Tại sao lại làm đau khổ 2 người con gái như vậy chứ? Tôi không thích nhân vật như vậy Tôi thấy Kat mới là nữ chính của câu truyện  cô ấy đã hy sinh quá nhiều cho tình yêu  vậy mà nhận lại sự phản bội của Khánh. Tôi đã hối hận khi mua cuốn sách này  mong Gào có thể sáng tác ra những cuốn hay hơn  nội dung mới mẻ và cuốn hút hơn nữa
nướng được đúng 2 lần thì lớp chống dính tróc ra dính theo bánh  mặc dù trước khi nướng đã phết bơ lên . Thất  vọng toàn tập  thật phí tiền
Nút nhấn nguồn cứng  thời gian luộc cũng ko nhanh
Máy tự ngắt khi đun khô nước nên đun xong có mùi khét rất khó chịu. Đúng là ko có thì thiếu  có thì thừa.
lưỡi dao thì tớ mà động cơ thì quá nhỏ   nên máy rất yếu chạy chưa dc 5 phút mà động cơ đã bóc khói rồi   đúng là tiền nào của đó 
May dung lan dau da hong. Qua that vong
dùng được có 2 lần đã cháy rồi.Toàn hàng lởm. Không bao giờ mua qua mạng nữa.
Máy xay 2 chế độ nhanh và chậm. Nhưng tôi xay cháo ko được nhuyễn vẫn còn lợn cợn. Xay lâu hơn các dòng máy khác.
MÁY CHỈ XAY NHỮNG MÓN MỀM NHƯ HÀNH  TỎI  ỚT... CÒN THỊT  TIÊU  CAPHE VÀ NGAY CẢ RAU MÁ CŨNG KHÔNG NHUYỄN RA NHƯ Ý ĐƯỢC ĐÂU NHÉ.
xay dc ti la may nong wa troi chi xay thit k dc vi xay dc ti la nong may roi
Máy chạy không êm  kêu to  mô tơ mau nóng  công suất yếu
MÁY XAY CHƯA ĐƯỢC. NỨC NHẬN NHANH CHẬM KHÔNG GIỮ ĐƯỢC   TRÊN CỤC XÂY BỊ NÓNG. BÂY GIỜ PHẢI LÀM SAO ĐÂY  
Nói chung là xem video 1 đằng thực tế 1 nẻo. Máy rất yếu ko thể xay được thịt mỡ. Xay 1 lúc thì đứng máy luôn. Khuyên mọi người ko nên mua loại này  chả bằng 1 cái máy xay sinh tố bth
dùng đc mỗi lần thì gẫy trục. bó tay
Xay kém. Nhanh nóng
công suất quá yếu xay hay đứng máy.  
MÁY QUÁ CHÁN  XAY ĐƯỢC 1 PHÚT ĐÃ NÓNG MÁY  MÙI KHÉT  KHÓI BỐC LÊN  THẤT VỌNG VÀ QUÁ THẤT VỌNG
máy xay rất yếu xay thực phẩm không nát được như quảng cáo. chỉ thích hợp cho xay làm nem thui. chán hẳn. đúng là phí tiền.   
Máy dởm lắm  chưa dùng đã hỏng rồi
máy đểu lắm. về xay thịt lần đầu đã k đc   lưỡi dao quay chậm  máy nóng và có mùi khét.  
may chay hoi yeu
công suất xay yếu  khớp nối giữa mô tơ với dao bằng nhựa dễ gẫy 
Hơi khó sử dụng. Thịt phải thái nhỏ  cho ít một vào xay. Máy nóng ran sau khi xay 4 lần mỗi lần khoảng 1 lạng thịt.
Sản phẩm thì đẹp nhưng sử dụng thì không như ý muốn vì mình xay thịt nó không nhuyển. Còn rất nhiều miếng thịt không xay được mặc dù mình đã xay rất lâu  khoảng hơn 20 phút. Máy rất mau nóng  lưỡi dao cũng không được sắc lắm
Sản phẩm thì đẹp nhưng sử dụng thì không như ý muốn vì mình xay thịt nó không nhuyển. Còn rất nhiều miếng thịt không xay được mặc dù mình đã xay rất lâu  khoảng hơn 20 phút. Máy rất mau nóng  lưỡi dao cũng không được sắc lắm
Mình mua và dùng rồi  máy hoạt động yếu không như mô tả đâu nhé. Hơi bị hối hận vì đã mua đó  nên cân nhắc kỹ trước khi mua
Xay cháo không nhuyễn  mô tơ máy quá yếu mau nóng.
Xay không nhuyễn lắm máy quá yếu mau nóng.
Máy xay thị không nhuyễn vì máy xay yếu.
Sao minh thấy lưỡi quay chậm(nhẹ) quá  xay thịt k nhuyễn...  
Hàng chất lượng kém
Có lẽ ban đầu mình đọc cuốn Yêu anh bằng tất cả những gì em có thấy cũng được rồi mình mới quyết định mua thêm một cuốn Mất anh bởi tất cả những thứ em cho để xem chúng có nối tiếp hay có gì mới mẻ không. Nhưng có lẽ mình sai! Xét về hình ảnh  khá giống cuốn cũ  tạm ổn. Xét về nội dung. Nó lang man còn hơn cuốn đầu. Đọc xong mình là người bình thường mà thấy muốn thất tình theo. Hình như thời điểm sách ra là lúc dịp Valentine thì phải. Đọc sao mà thấy èo uột theo. Đôi lúc cảm giác như một câu nói  muốn viết cho dài ra nên thêm chữ vào cho câu nó dài vậy. Cũng nội dung đó mà viết hoài  nhắc hoài  đọc ngán chết đi được. Đừng vì bề ngoài mà mua liền bạn nhé. Nên tham khảo ý kiến rồi hãy quyết định mua nha.
Bộ sách này làm mình thấy vô cùng phí tiền và cảm giác cứ như mình bị lừa đảo vậy. Cuốn sách gây ấn tượng với mình nhờ thiết kế bìa  giấy cũng khá tốt. Nhưng khi mở ra đọc thì  quá là chán. Nội dung không được đầu tư  mình càng đọc càng không hiểu nội dung mà Gào muốn truyền cho người đọc nữa.  mỗi trang viết chỉ thấy có đôi dòng vậy. Thực sự rất thất vọng về Gào về bộ sách này  mong Gào sẽ chăm chút kĩ hơn xíu nữa để ra đời những sản phẩm tốt hơn .
Cá nhân mình rất thích Gào  văn phong viết truyện rất cá tính và thật  mình cảm giác như những nhân vật của Gào đều có ở xung quanh mình. Tuy nhiên chỉ có duy nhất bộ sách này làm mình thấy vô cùng phí tiền và cảm giác cứ như mình bị lừa đảo vậy. Mình đã tìm hiểu rất kỹ về sách cũng như thường xuyên lên trang cá nhân của Gào để cập nhập thông tin  mình đã háo hức như thế nào lúc mới mua về và mà mình đã thất vọng. Sách được bọc giấy nên mình không thể coi trước khi mua  và sau khi ra sách được một thời gian rất lâu Gào mới đính chính trên facebook của mình về bộ sách này  lúc đó thì còn nói làm gì nữa  sao ngay từ đầu không nói rõ ra như vây  cảm giác vô cùng bức xúc vì giống như Gào ra truyện cho có  không 1 chút đầu tư  sách cũng không hề rẻ  quá mắc  chữ to  thử hỏi 1 trang được bao nhiêu chữ  toàn thấy ngắt rồi sang trang như kiểu muốn cho sách càng dầy càng tốt giống ngày xưa mình hay làm bài tập văn vậy á. Còn về cốt truyện  theo mình nó là cuốn dở nhất của gào  hơi nhảm.
Tôi thấy Gào rất nổi tiếng với nhiều tác phẩm nhưng tôi chưa từng đọc tác phẩm nào của cô ấy.Và khi 2 cuốn sách :"Yêu anh bằng tất cả những gì em có" và "Mất anh bằng tất cả những gì em cho" được xuất bản vì khá tò mò về tác giả và cũng vì thấy bìa sách cùng tựa đề rất nổi bật nên tôi đã quyết định mua về đọc thử.Nhưng khi giở cuốn sách ra và đọc thử vài trang thì tôi hoàn toàn thất vong.Văn phong rời rạc như góp nhặt các trạng thái trên mạng về để viết thành sách vậy tôi thật sự cảm thấy nhạt nhẻo.Còn về trình bày sách thì giống như đang phổ cập lại lớp 1 ấy một trang được vài chục chữ.Từ khi mua về đã cầm lên vài lần nhưng thực sự không đủ kiên nhẫn để đọc đến cùng.Có thể vì chủ quan của bản thân tôi không phù hợp với những dòng văn như thế cũng có thể thực tế chỉ là trào lưu mà làm cho tác giả trở nên nổi tiếng nhất thời.Nhưng nói chung nếu đã bỏ 1 số tiền không nhỏ ra mua một cuốn sách về thì cũng mong mình sẽ nhận được gì từ nó nhưng với cuốn sách này tôi thực sự thấy mình đã mất trắng.
Mình đọc qua vài quyển sách của Thạch  cảm thấy có lẽ do mình không hợp với văn phong của Thạch  hay nói đúng hơn là mình không thấm được cái "sâu sắc" trong văn Thạch. Đọc quyển sách này xong mình chỉ thấy  câu chuyện về người đàn bà của Thạch rất sáo rỗng  1 type nhân vật bị gán cho đủ mọi đau khổ khác nhau  à không  phải gọi là chuyện về những con đ* và tình yêu không bao giờ thành của họ. Hết. Cả chuyện không có tình huống đặc sắc  viết văn không rõ văn kể hay tản văn  chắc do mình quen đọc truyện dài. Cảm thấy hơi hụt hẫng.
Lúc đầu mình thấy giới thiệu quyển sách khá hấp dẫn  cũng đặt mua. Đọc 2 phần dẫn có vẻ khá hấp dẫn  nhưng càng đọc càng không thấy hay nữa nữa. Các tình tiết diễn ra khá nhanh  nội dung chưa có cao trào đã thoái trào. Người đọc như mình cảm thấy hụt hẫng ghê gớm khi sự tò mò chưa đạt đến đỉnh điểm thì ngay lập tức mọi bí ẩn đã được giải đáp. Cách viết của NNT thật sự mà nói chưa gây được ấn tượng gì ở mình. Lòng dạ đàn bà còn đỡ  chứ Một giọt đàn bà thì khỏi nói  vừa tục vừa không sâu sắc. Ý kiến cá nhân thôi
Mới đầu được tặng cuốn này của Tiki mình vui lắm. Và thấy thiên hạ bảo Gào cũng rất nổi tiếng  tác giả được nhiều người yêu thích nên mình cũng rất nóng lòng đọc quyển này. Ấy vậy mà khi mở ra đọc thì nỗi thất vọng tràn trề dâng lên trong mình. Đây là cái gì đây? Sách à? Truyện à? Cũng không phải. Thơ à? Không phải luôn. Thơ ít ra cũng có vần  đây lúc có lúc không. Toàn bộ tác phẩm như vài câu nói bâng quơ của tác giả về một vấn đề nào đó rồi chắp lại  tổng hợp lại thành sách vậy!? Truyện ngắn (cái hi vọng còn lại) cũng quá ngắn  dở dang và chả đi đến đâu cả. Nói chung mình hoàn toàn thất vọng về một cuốn như thế này. Giá bìa là 99 nghìn. Không hề rẻ. 2 quyển là 200k. Thừa sức mua được nhiều cuốn khác đáng đọc hơn. Mình được tặng  còn không tiếc  vì ít ra nó cũng có tính trang trí cao (Bìa đẹp mà) nhưng những bạn phải bỏ tiền ra mua thì đây quả thực là một sự phung phí tiền bạc ghê gớm.
Tôi vốn dĩ đã nghe tới Gào  với những cuốn sách bán chạy trong giới trẻ  nhưng lại chưa một lần đọc qua văn của cô ấy. Khi thấy bán  tôi đã mua 2 cuốn Yêu Anh Bởi Tất Cả Những Gì Em Có và Mất Anh Bởi Tất Cả Những Thứ Em Cho về đọc. Nhưng có lẽ tôi sẽ bỏ dở và xếp nó vào tủ sách của mình mà thôi. Cuốn sách ấn tượng bởi màu sắc  và kiểu dáng lạ mắt. Ngoài ra những cảm xúc bên trong như những mẩu nhật ký  những xúc cảm không liền mạch. Hoặc có thể những tình cảm ấy không đúng với tôi nên tôi không thể cảm được chăng? Có chút gì đó thất vọng khi mua cuốn sách này!
Từng đọc "cho em gần anh thêm chút nữa" và "nhật ký son môi"  tôi thật sự thích văn phong của chị. Vậy nên với sự pr rầm rộ  tôi liền tìm kiếm để có bằng được 2 quyển sách này. Bìa thật đẹp và đáng yêu  cách dàn trang và front chữ cũng đẹp  nhưng đến khi đọc thì không khỏi nhăn mặt vì thất vọng. Quan điểm tình cảm ủy mị  ướt át  hạ bản thân chỉ vì thứ tình yêu không thuộc về mình. Có thể tác giả khác với quan điểm sống và yêu của tôi  nhưng nếu yêu để trở nên tiêu cực và hy sinh cuộc sống của mình như vậy thì đáng sao? Con người ta vốn dĩ yêu là để trở nên hạnh phúc hơn mà. Thông điệp truyền tải trong quyển sách thật đáng chê trách. Hy vọng ở những quyển sách sau của chị.
Mình đã nhìn thấy cuốn này trong nhà sách và thấy thiết kế bìa và chất liệu của sách rất đẹp  nhẹ và thơm. Mình quyết định mua ko chỉ vì bìa mà còn vì Gào  Gào ở trên facebook có những tâm sự và chia sẻ rất hay nhưng tác phẩm này của Gào chỉ ở mức trung bình vì nó quá mờ nhạt  lại ko tạo đc mạch lôi cuốn cho người đọc. Cá nhân mình rất thích ba cái kiểu truyện lấy bối cảnh nước ngoài nhưng vẫn ko hứng thú nổi. Mình đã rất cố gằng nhưng vẫn ko thể nào đọc hết đc cả cuốn dù sách này chỉ bé tí bằng bàn tay.
Ngoài việc nói về du học thì nội dung của “Ký ức Northumbria” khá quen thuộc. Không hiểu sao có nhiều đoạn  nhiều chi tiết được coi là “gay cấn” nhưng lại được diễn đạt một cách đều đều  chán ngắt. Biện pháp điệp từ ở cuối câu được sử dụng khá nhiều  hầu như đọc vài đoạn là bắt gặp  cảm giác rất khó chịu. Cả tình yêu của Hạ Thanh  sóng gió gia đình của cô hay những nỗi niềm khó nói của Joy đều không để lại cho tôi một chút ấn tượng nào cả. Nói chung là thất vọng.
Hồi lúc đọc quảng cáo thấy ham mua liền háo hức mong chờ sử dụng được một tuần chả thấy gì chỉ thấy đen bóng hơn == nhưng gáng kiên trì sử dụng thêm một thời gian coi sao . Ai ngờ mọi người gặp   ai cũng quở sao cấp này đen dữ vậy ??? Tốn tiền còn hại thân nữa cho ẻm sọt rác thẳng tiến ....-_-
Mình dùng gần hết 1 tube rồi nên mới dám vào đây review. "Serum này vừa thu nhỏ lỗ chân lông  vừa làm trắng da  lại có SPF nữa  nên gần như là hoàn hảo rồi..." Lúc đầu mình nghĩ thế đấy  nên chuyến du lịch hồi hè vừa rồi  mình rất tự tin mà sáng tối đều thoa em nó lên mặt  còn phần cổ với tay  chân thì hứng thì thoa kem chống nắng Neutrogena  làm biếng thì thôi. Ai ngờ  mới có 2 3 ngày thôi  tay chân mình vẫn bình thường còn mặt thì lại đen đi thấy rõ. SPF 22 theo tiêu chuẩn nào không biết nữa! Hoảng quá  ngưng sử dụng và biếm ẻm ngay vào lãnh cung  chờ về nhà xử trí. Sau này mình nào dám dùng em nó ra ngoài nắng nữa  ăn nắng kinh khủng! Nhưng lỡ mua rồi  nên thôi  chuyển ẻm sang dùng buổi tối  coi như là "night" serum. Sử dụng một thời gian thì nhận thấy có dưỡng ẩm  có làm trắng lên đôi chút  cho mỗi cái 1 sao coi như an ủi vậy...
Tôi đã đắn đo khá lâu mới quyết định đặt mua quyển sách này. Nhưng khi đọc thì thật sự ngoài sức tưởng tượng. Câu truyện của tác giả có gì đó làm tôi cảm thấy dài dòng  và lê thê. Rốt cuộc tôi đã bỏ dở quyển sách ý  và không có ý định đọc lại nó. Cảm xúc trong sách có gì rất mơ hồ và nông. Tôi muốn cảm nhận cảm xúc của tác giả nhưng thật sự không thể. Khi gập sách lại không lưu giữ được chút cảm xúc nào về những câu truyện mà tác giả kể. Ngoài ra giấy in sách cảm thấy hơi tối  đọc dễ buồn ngủ. Đây là ý kiến cá nhân. Nhưng dù sao cũng ủng hộ tác giả  sẽ có những quyển sách chất lượng hơn.
Mình đã đọc nhiều truyện ngắn của Dung Keil trên Hoa học trò và rất thích. Truyện của chị vừa hay vừa nhẹ nhàng sâu lắng. Bởi thế nên khi nghe chị xuất bản quyển sách này mình đã rất hào hứng. Mình lên Tiki và nhanh tay đặt hàng. Nhưng sau khi mua về mình thật sự thất vọng. Yêu như một cái cây là hình như là câu chuyện của chính tác giả  vừa dài dòng vừa lan man  không có chủ đề  chỉ đơn thuần là tâm sự của cô gái đang yêu và lẩn quẩn trong tình yêu của mình. Mình cảm thấy hối hận vô cùng vì mua quyển sách này! :(
Hình thức: đẹp. Nội dung: Chỉ là những tản văn về chuyện tình cảm. Nhưng tác giả làm cho mình có cảm giác bây giờ ai cũng có thể làm nhà văn. Mình đọc dở dang đến nửa quyển thì không còn kiên nhẫn mà theo đuổi nữa. Toàn nội dung yêu-chia tay nhưng cách viết không mới. Thỉnh thoảng  còn xen vào đó những từ ngữ của một tác giả trẻ theo đuổi dòng tản văn đang rất hot nữa. Có lẽ do tính chất công việc nên mình không thể nào khuyến khích tác giả viết thêm nhiều tác phẩm đó. Nhưng với các bạn trẻ có thể xem đây là một tác phẩm tạm được  có thể mua đọc để...giải trí/
Bộ dao đẹp  trước khi mua đã biết nó sẽ không được bén nhưng không nghĩ nó lại tệ đến nổi cắt củ hành cũng khó. Đã mua thêm đồ mài dao shinomura. Để sau khi dùng qua đồ mài dao thì sẽ đánh giá tiếp xem như thế nào.
Sản phẩm nhiều bọt  rửa sạch nhưng làm căng  rát và khô da kinh khủng luôn  có mùi cam chanh thì phải cũng khá thơm. Các bạn da khô nên tránh xa nó càng xa càng tốt các bạn da dầu và khỏe có thể thử dùng nhưng mình không khuyến kích điều đó.
Quạt ko thể điều chỉnh độ cao. Tốc độ cao nhất yếu hơn quạt thông thường. Ko mát hơn quạt thường là mấy. Thật đáng thất vọng!
bánh nướng hay ko chín do nhiệt ko đều. mong đợi nhiều nên thất vọng càng lớn
dao giá thành rẻ  nhìn hình thức khá đẹp tuy nhiên công năng sử dụng không cao  lưỡi dao không thực sự bén  tôi mua về bào của bị trượt liên tục  phải dùng lực giữ mới bào được rất mỏi tay. Thấy các bạn khen nhiều tôi mua về nhưng thấy thất vọng.
Tôi mua 3 đèn sử dụng không thấy phát huy tác dụng. Chán.................chán..................chán
Không như quảng cáo  lưới lọc còn nhiều bả  lượng ép không như quảng cáo
Da mình là da hỗn hợp thiên dầu và đã sử dụng sản phẩm này trong gần 2 tháng. Theo mình sản phẩm này đem lại hiệu quả kém. Về ưu điểm  sản phẩm dạng kem xoa lên cảm giác rất mịn  mùi hương dịu nhẹ thư giãn  hiệu quả làm trắng da rõ rệt trông thấy. Tuy nhiên  mỗi lần dùng xong da mình lại trở nên khá khô nên phải dùng thêm nước hoa hồng và kem dưỡng chứ chẳng thể để cái mặt khô khốc như thế đi ngủ được. Da mình cũng nhiều mụn và thâm mụn nhưng hiệu quả nó đem lại rất chậm chạp và không cao. Không biết sử dụng lâu dài có hết mụn không trong khi cảm giác nó như đang bào mòn da mình vậy  vừa trắng vừa khô. Các bạn nên cân nhắc trước khi sử dụng sản phẩm này.
Mình đã dùng hết sữa rửa mặt này . Đầu tiên về kích thước của sản phẩm   nói là 50g nhưng lần đầu tiên mình bóp ra bằng một hạt đậu   thấy cái tuýp xẹp đi   có lẽ chỉ khoảng 30g là cùng . Mình vẫn cố gắng dùng thử loại này   sau hơn 1 tháng thì hết . Nói về tác dụng trắng da thì mình không thấy   có lẽ chỉ thấy sau khi rửa mặt xong mà dùng sửa rửa mặt nào sau khi rửa mặt xong cũng trắng =)))) còn tác dụng mờ vết thâm mụn thì không có thấy   lúc đấy thấy các bạn review cũng tốt   mua về dùng xong chắc không hợp với da của mình . Định cho 1 sao nhưng thêm 1 sao nữa về giá thành vừa túi .
Thấy quảng cáo acnes là ngăn mụn với làm trắng da nên mình cũng dùng thử nhưng rất thất vọng  chắc chả dám dùng lần 2 luôn. Dùng được 1 tuần không những không hết mụn mà mụn còn nổi nhiều hơn. Hơn nữa  sau khi rửa mặt cảm giác da rất khô  không mịn mướt như quảng cáo :(
Mua ở của hàng mỹ phẩm gần nhà có 25k thôi  dùng khô da cực kì luôn  mùa đông dùng thấy da mình khô bong tróc ra vảy luôn á  dùng được khoảng nửa năm thấy da có trắng ra nhưng da mình bị bào mòn nên mỏng đi nhìn thấy gân máu luôn ý
Acness dùng thì có công dụng ngừa mụn thật da mịn  trắng hơn  lúc mới sử dụng thì mụn nổi nhiều hơn  một tuần sau thì ổn nhưng ngừng sử dụng thì da lại nổi mụ n nhiều hơn nên hơi nản. Chắc không phù hợp với da mình rồi
Mình đã mua và sử dụng qua sản phẩm này nhưng thật sự không hài lòng. Chai gel được đóng gói khá sơ sài mang đến cảm giác như sản phẩm dễ bị làm giả. Khi mình thử sản phẩm lên da tay thì có hiện tượng nổi đỏ. Tuy nhiên chất gel mát  thẩm thấu nhanh  hợp với sau khi đi nắng.
Mình không thích dùng dao này lắm. Dùng thái thịt hay làm gì đó thì nó to quá  còn để chặt gà hay sương thì nó lại không đủ độ sắc như những loại dao làm thủ công nên chặt gà hay bị nát. Dao bị dính mỡ mà chỉ rửa không thôi thì nhìn vẫn có vết ngoáng mỡ trên dao  không như loại dao làm bằng thép. Nhà mình vứt xó 1 chỗ con dao này.
Về độ mịn và tạo bọt của sản phẩm thì ok nhưng mình dùng sản phẩm này bị khô da  ban đầu tưởng do thời tiết  mình ngưng 1 thời gian  sau đó dùng lại vẫn bị khô  tróc hết da mặt ra  rát kinh khủng khiếp @@. Xong rồi bỏ vào hộp cất luôn  buồn dễ sợ.
Nhận được sản phẩm mình cảm thấy không giống như mình đọc nhận xét lắm. Kẹo 200gr nên cũng không thể nói là nhiều  hơn nữa kẹo khá to   nên có khả năng ăn càng nhanh hết : ) Vị kẹo đúng là ngọt  thơm  nhưng cũng chỉ là bình thường như các loại kẹo sâm khác.
Mình không hài lòng chút nào vì cuốn sách này còn tồi quá sức tưởng tượng của mình nữa  khổ sách nhỏ  mỏng dính mà giá cả thì cũng chả phải rẻ  có chăng được cái bìa tương đối thuận mắt kéo lại  ừm  chất lượng giấy cũng tàm tạm. Nhưng còn nội dụng thì chán kinh dị  mô típ truyện quá cũ  quá nhàm  cốt truyện nhạt  hời hợt  không sâu sắc nên đọc xong gần như là chả đọng lại được gì. Có nhiều chỗ mình đọc cũng không hiểu nổi ý tác giả là gì vì diễn đạt lằng nhằng quá.
Mình không vui vì cuốn sách này đâu  vừa nhỏ  vừa mỏng  bé tị ti  và giá cả thì đắt ngang hơn một cuốn tiểu thuyết. Nhưng chung quy lại  mình rất chán  không đọng lại gì  đó mới là điều đáng buồn. Sau cuốn "Rồi nắng mưa sẽ ở lại bên đời"  mình đã nghĩ sẽ không đọc sách của anh ấy nữa. Có thể ngôn ngữ là cách đặc biệt để ghi nhớ mặt mày và tác phẩm của một tác giả  nhưng cái cách tác giả đưa từ chuyên ngành vào sách văn học - sách đọc vui  giải trí  khiến mình thấy nó nửa nạc nửa mỡ  ko ra sách trong thư viện  càng không ra sách đọc cảm nhận. Nói tóm là  buồn ơi là buồn ý.
Mình dùng được 1  2 tuần thì bắt đầu nhận ra là pin có vấn đề. Để cả ngày ko dùng mà 1 ngày đã hết pin. Đã gửi trả bảo hành 2 lần lỗi vẫn lặp lại ! Rất thất vọng vì sản phẩm được chú thích là Long lasting battery  mà mình cũng chọn sản phẩm vì tính năng này mà ko ngờ tệ quá !
Chất lượng kém quá  chưa dùng đã thấy rách  vải mỏng quá.. nói chung không xứng với tiền bỏ ra.
Mỏng quá
Sản phẩm mỏng manh  chất lượng kém  giá quá đắt so với chất lượng.
Sản phẩm rộng chứa được nhiều đồ nhưng chỉ nên để cố định  bưng bê di chuyển một chút là rách / đứt quay  đầu dây kéo không may cố định chặt vào túi nên rất dễ tuột khi kéo theo chiều mở.
nhìn thì đẹp nhưng khi xài thì thất vọng hàng kém chất lượng chảy nước tùm lum do mối hàn không kín
Đây là sản phẩm tệ nhất trong các sản phẩm mình từng mua ở Tiki  trong khi mấy cái khác mình rất hài lòng thì cái này không biết nói sao luôn  cơ mà thực chất nằm ở chất lượng sản phẩm và dịch vụ bảo hành của hãng  mình mua về tặng người chị họ  thấy hướng dẫn là phải cắm điện mới sử dụng  mình cắm cả buổi bật không lên  lại tưởng là phải cắm sạc pin nó mới chạy  thế là sạc liên tục... 2 ngày xem có đủ pin chưa  kết quả 2 ngày ko tác dụng cắm điện đúng nguyên tuần thử xem có ăn thua ko  kết quả xác định là nó bị hư trước khi sử dụng luôn chứ chẳng phải sạc séo gì cả  mình gọi qua trung tâm bảo hành trên thẻ kèm theo thì bên đó yêu cầu mình mang máy tới kiểm tra  chị mình thấy cũng tiếc của nên có dịp lên thành phố cũng ráng mang theo máy tìm địa chỉ để nó bảo hành  ai dè nhân viên làm ăn kiểu sao ấy  thủ tục các loại  yêu cầu để lại máy sẽ xử lý sau chứ không giải quyết liền  khi nào bảo hành xong sẽ gọi đến lấy  cơ mà chị mình ở tít dưới quê  có việc mới lên tp được  chẳng lẽ có mỗi cái máy mà chạy tới chạy lui 2  3 lần  giờ ko sửa thì để đó nhìn tức  mà đem đi sửa thì chi phí đi lại nó gấp mấy lần cái máy rồi  nản thật =.=" thế nên theo mình thấy thà đầu tư mua cái máy mấy triệu may ra chất lượng ngon hơn  chứ em này rẻ quá nên chất lượng cũng rẻ theo luôn!
Chén to  ấm thì nhỏ. rót nước sôi vào là bị nứt. Quá thất vọng
Mình mua sản phẩm này về dùng với hy vọng tẩy tế bào chết như ở ngoài cửa hàng.tuy nhiên khi nhận sản phẩm khá thất vọng.Dù mùi hương thơm nhẹ giá thành rẻ nhưng khi tẩy tế bảo chết không thấy ra được tế bào chết mà chỉ có cảm giác sạch hơn như dùng sữa rửa mặt.Mình khá thất vọng với sản phẩm này.
That vong. Voi san pham nay   chua day 2h da bay het mui
ấm ghi là 3L nhưng đổ tầm hơn 2 lít là đã tràn ra ngoài  tổng dung tích còn không đủ 3L.  Dã trả hàng
Sản phẩm này nếu sử dụng thời gian đầu thì sẽ có hiệu quả khá cao nhưng nếu sử dụng lâu thì sẽ ''nhờn'' và không hiệu quả như lúc đầu nữa. Đây là sản phẩm gel nên phù hợp với những người da dầu  da khô thì không nên sử dụng sữa rửa mặt loại này.
Vừa đặt hôm sales 11/11  nhận hàng khá sớm từ tiki đóng gói và chuyển hàng rất ok. Tuy nhiên chất lượng sản phẩm thì tệ. Mình xài thấy thỉnh thoảng máy hay lịm đi  tắt bật lại thì ko sao. Hôm qua đưa má dùng rồi đi tắm. 10'ph sau quay lại thì.... Hỏng rồi. Máy cắm k vào điện luôn. Chắc lại mắc công gửi BH thôi.
Bằng nhựa  cafe ko chảy xuống dưới. Ko nên mua
thất vọng
Cafe khi để nước sôi vô chảy xuống rất chậm 1 giọt mất khoản hơn 20 giây.
Bình này dùng vật liệu nhựa  sử dụng có mùi nhựa làm mất hết hương vị cà phê. Cho nước sôi vào trong bình nhựa không an toàn. Nói chung pha cà phê chỉ có pha bằng phin inox là OK.
Cai nay ghi chat lieu thuy tinh ma nhan hang thi bang nhua  can than moi nguoi a
Chu nho wa chung. Kho doc wa
Da mình là da dầu  dùng loại này thì chỉ được 1-2 tiếng là lại có dầu  mà còn nhiều hơn trước khi dùng. Nói chung là mình không dùng được loại này  thấy trên mạng cũng bảo ko nên dùng vì nó gây kích thích tuyến nhờn ( đối vs da dầu). -_-
Minh thấy sản phẩm này sử dụng rất dễ kích ứng da nhất là hai bên khe mũi. Khiến cho da có nhiều mụn hơn chứ không hề giảm. Cả mình và các chị trong nhà đều bị :( Bạn nào da nhạy cảm thì nên tránh. Chỉ được mỗi giá mềm. Chưa xài chã ưng tẹo nào!
SRM này làm da quá khô nên kích thích tuyến nhờn hoạt động mạnh hơn để giữ ẩm cho da  như vậy tuyến nhờn không được loại bỏ mà còn tăng thêm.Nếu bạn nào đang dùng loại này  mình khuyên các bạn nên dùng kèm với kem dưỡng ẩm ban đêm hoặc giấy thấm dầu chứ dùng mỗi SRM này thì không ổn lắm đâu.
Da mình là da dầu  hồi còn đi học mụn nhiều lắm  nghe mấy chị nói dùng sữa rừa mặt Acnes là hết nên có mua về dùng thử trong 3 tuần và kết quả là không mấy hài lòng. Lúc mình mới rửa xong thì da khô cong  cỡ khoảng 1 hay 2 tiếng sau thì da lại đổ dầu còn nhiều hơn trước (chắc do có gì đó kích thích tuyến bã nhờn)  sau 3 tuần  da mình mụn vẫn lên đều đều  còn hơi ngứa nữa nên mình chuyển qua dùng loại khác rồi.
Mới vừa nhận máy pin đi kèm thì chảy nước   giấy bảo hành thì ghi mua từ tháng 10/2015 trong khi đó mình mua 23/01/2016 nhưng quan trọng là máy không sài được  cắm nguồn vào thì khỏi bấm phím nguồn thì màn hình nổi cả tiếng anh lẫn tiếng việt các chức năng luôn máy đơ ra bấm gì cũng không được . Thật thất vọng với tiki lần mua hàng này quá   giờ muốn đổi thì phải mắc công đi ra bưu điện nữa thật phiền phức quá. Mình thấy có mấy người đánh giá cũng giống mình nhưng họ hên là máy của họ còn sử dụng được .Tiki không có coi những đánh giá để rút kinh nghiệm sao?
Máy có nhiều chế độ mat xa nhưng khá mạnh  mặt dù để chế độ số 1. Điện mạnh quá nên không thích hợp với người lớn tuổi. Mình xài mà còn cảm thấy khá sợ. Máy hơi to  cảm giác không chắc chắn lắm. Pin cho 3 cục nhưng có 1 cục không xài được  phải xài điện. Nói chung chưa hài lòng lắm về sản phẩm này
Sản phẩm thực tế nhận được kích thước nhỏ hơn so với kích thước được ghi ở phần mô tả sản phẩm (- Kích thước sản phẩm: 45 x 18 x 10). Để gối cổ và massage cổ thì hơi cứng và đau nên phải lấy gối kê đầu rồi dùng gối massage để massage cổ. Massage vai thì không được vì sẽ bị cấn rất đau. Gối này thích hợp để massage chân tay hơn.
Mìn đã dùng qua srm này sau khi rửa xong thấy hơi khô da. Mùa đông này da cần cấp ẩm nhiều mà rửa xong để 1 lúc thấy khô. Chắc do da mình không hợp hic hic. Hy vọng mùa hè sẽ đỡ hơn phần nào vì da mình là da hh thiên dầu  da thiếu nước mà đổ nhiều dầu quá
Nghe tựa đề sách phù hợp với việc giáo dục con trai nên mua  lúc đó không có ai review  mua về đọc sách mới té ngửa. Truyện quá sơ sài  chẳng có ý nghĩa giáo dục  hoàng tử chẳng có gì can đảm  hoàn toàn chỉ trông chờ vào sự may mắn. Cho tụi nhỏ đọc thì mấy ẻm lại ảo tưởng là ngồi chờ sung rụng là thành công thì mệt. Không nên để tựa là Danh tác thế giới như vậy  không phù hợp chút nào. Đây là yếu điểm của mua sách online  mình không thể lướt sơ nội dung  còn giới thiệu thì lúc nào cũng hấp dẫn  vì vậy cần lắm các review chất lượng.
Thấy tiki giới thiệu là truyện về các hoàng tử  ca ngợi sự thông minh  phê phán những thói hư tật xấu  lại thấy trên tựa có đề là danh tác thế giới  nên mình mua về để có gì buổi tối đọc cho mấy bé trong nhà nghe. Mua về  đọc một lèo  thấy vừa buồn cười vừa nhảm. Truyện thua mấy truyện cổ tích Việt Nam của mình nhiều. Câu chuyện quá đơn giản: hoàng tử xinh đẹp và can đảm  sau một ít tình tiết thì sẽ lấy một cô gái xinh đẹp. Và cô gái ấy thường cũng sẽ là công chúa. Hoàng tử  cũng chẳng thông minh gì hay can đảm gì  sẽ chiến thắng người xấu một cách hết sức tự nhiên nhờ...sự ưu ái của tác giả. Thôi chán. Đọc Alexander cho lành.
Hồi tập tành dưỡng da có sử dụng em này do thấy quảng cáo mạnh. Sử dụng thấy da khô sau khi dùng  mùi hương liệu cũng nhiều. Ai da mụn mà dùng cái này sau còn mụn hơn. Nhất là các em teen chưa có khái niệm chăm sóc da cơ bản
mình dùng cái này bị kích ứng  nổi mụn mủ  thật sự rất bất ngờ vì mình không nghĩ sửa rửa mặt lại có thể gây kích ứng như vậy  thường thì sửa rửa mặt dùng xong thấy da hơi khô căng là cùng  không ngờ cái này vừa thấy khô vừa kích ứng  rửa xong thấy mặt không được sạch sâu lắm  trên da có cảm giác nhờn nhờn  rửa mãi cũng không hết  mà lại thấy khô căng  nói chung là khó chịu  và lập tức dùng xong là thấy vùng da nổi mụn có vẻ nhức nhối  một lúc sau thì thấy nó tụ mủ lại và thành một cái mụn đau vô cùng. mình dùng 3 lần  lần nào cũng bị y hệt như vậy nên mình bỏ hẳn luôn
Từ lâu đã biết đến thương hiệu Missha  dòng mỹ phẩm Hàn quốc khá cao cấp và bản thân cũng đã sử dụng một số sản phẩm của Missha. Nhưng thật sự kem tẩy trang này làm mình thất vọng. Mình makeup tương đối đơn giản  chỉ duy nhất một lớp nền  đánh má và son môi. Môi thì mình dùng loại tẩy trang chuyên dụng  còn lớp nền mình đánh khá mỏng vì là BB cream. Xong mình đã test nhiều lần  sau khi cho kem lên da  massage tầm 3-4 phút sau đó rửa lại bằng nước ấm. Mình đã thử dùng cotton pad thấm toner lau thì lớp kem nền vẫn còn nhé. Bạn nào mua rồi thì sau khi tẩy trang nhớ rửa lại bằng sửa rửa mặt cho sạch. Ưu điểm: Chỉ cần rửa lại với nước là da mặt sạch  không bị dầu và vẫn giữ độ ẩm cho da. Mùi kem thơm lắm nha :) Chưa kể một hũ to đùng không biết khi nào mới xài hết.
Đối với cá nhân mình thì miếng dán hút mun này không tốt chút nào. Mình dán buổi tối trước khi đi ngủ và để đúng 12 tiếng mới gỡ ra như trong chỉ dẫn nhưng mụn vẫn như vậy mình cảm thấy nó chỉ che mụn của mình mờ đi thôi. Vì da mình sáng nên miếng dán khi dán lên nếu nhìn gần thì cũng sẽ thấy.
Nhận xét của mình sau khi dùng sữa rửa mặt này một thời gian * Ưu điểm: không có :)) ngoài việc cái mặt mình trông khá hơn khi rửa với nước tí xíu :'( *Khuyết điểm: - làm da khô. - như mình đã nói ở trên thì nó chả sạch tí gì cả :'( mụn còn nhiều hơn ý :'( - Dùng xong cứ thấy ngứa ngứa :'( hiu hiu :( Chả biết mọi người thế nào như mình khá chán về sản phẩm này. Không biết có phải do da mình không chứ bình thường mình dùng nivea thấy rất thích.
Khi xem hình quảng cáo trên Tiki  mình thấy khá là đẹp nên mới quyết định mua. Nhưng sau khi nhận hàng mình hồi hộp mở ra thì khá ỉu xìu. Bút tuy thiết kế có màu trang nhã nhưng mình thấy hầu như là giống với bút chì kim ở ngoài.
Mình vô cùng thất vọng với sản phẩm này !!! Mình cứ nghĩ miếng dán mụn có thể giúp mình làm sạch mụn hay ngừa mụn . Mình không ngờ đó chỉ là 24 miếng hình tròn nhỏ xíu   dán lên rồi chả thấy có tác dụng gì . Giá cả không phải rẻ   miếng dán mụn không có tác dụng . Chỉ có mặt nạ bột còn dùng được . Dù vậy mình vẫn thấy giá quá đắt . Mình thấy giới thiệu ở trên nghĩ sẽ hiệu quả nên mới mua . Ai ngờ lại bị như vậy . Có cảm giác như mình bị lừa vậy .
xịt vào mùi quá nhẹ.mà giốg mùi dầu gió.lưu hương kém. phí tiền. lần sau cạch
đã nhận hàng và cực thất vọng. xịt xong mất hết mùi luồn  toàn cồn là sao?
Không dùng được
Không hẳn là dở nhưng truyện này nội dung chán quá. Nó cũng tựa tựa như Yêu em từ cái nhìn đầu tiên của Cố Mạn  nhưng không hay bằng. Mình mua cuốn sách này cũng vì thích đọc tiểu thuyết nói về game. Khoảng 1/3 đầu cuốn sách chỉ nói về game là chủ yếu. Còn về hoàn cảnh yêu nhau và 2 nhân vật thì vẫn chưa ấn tượng: yêu chỉ vì nữ chính giúp nam chính trong hoàn cảnh khó khăn  nam chính thì kiệt xuất nhưng tính khí ngang ngạnh (mình không thích nam chính lắm)  nữ chính đẹp với học giỏi (hình tượng còn bình thường quá). Bìa so với mấy cuốn truyện khác cũng không đẹp.
Sau khi nhận hàng. Xịt thử...ặc..ặc... Tí ngất. Nói chung hàng chất lượng kém. Mùi quá tệ
Tôi không thích chiếc bút này cho lắm. Kiểu dáng  màu sắc của nó cũng không có gì đặc sắc để gây ấn tượng. Hơn nữa giá cả của nó quá đắt mà không giảm phần trăm nào so với giá cả thị trường. Thân bút có vẻ hơi to  khi cầm viết sẽ không được thoải mái
Vừa nhận được hàng  mong chờ bao nhiêu thì nỗi thất vọng dâng trào bấy nhiêu. - Hình dáng: to hơn so với hình minh họa  nếu nam cầm sẽ vừa tay hơn. - Ngòi viết: hình chụp là ngòi đen nhưng giao cho mình ngòi trắng. - Mình thích nét bút to  đã chọn ngòi F nhưng viết thấy còn mảnh  và ngòi viết thì bén  không êm ả  gần như muốn rách giấy  Cầm viết vẽ đường lượn sóng thì lúc ra mực lúc không.
(+) Thiết kế nhỏ  nhẹ  dễ thương. ( - ) Phần uốn mi : khó uốn phần gốc  không tạo độ cong rõ rệt. Phần lược chải mi cứng  thưa. Rất khó cho việc chải mi (lông mi có tính chất ngắn thưa) P/s: Tiki có nhiều máy uốn mi  nhưng mình chọn loại này vì thấy về ngoài giống 1 cây mascara  nhưng khi cầm thử để sử dụng thì khá thất vọng.
Nói thật là mình rất thất vọng về sản phẩm này  dùng rất dễ chịu  mềm  da có vẻ sạch  nhưng mà dùng lâu thì không có một chút thay đổi nào  đã vậy còn khó bảo quản  dễ dơ  ai không kĩ lưỡng là sẽ bị bẩn  da sẽ bị nhiễm trùng. Về mẫu mã thì đẹp  tuy nhiên lại giống với các sản phẩm khác  không có gì vượt trội  giá lại quá đắt.
Mình thật sự thất vọng khi nhận sản phẩm này! Gần như không dùng được  từ bấm mi đến kéo  còn tệ hơn cả đồ chơi của con mình! Mình nghĩ Tiki không nên bán những mặt hàng không có giá trị sử dụng như vậy  giảm danh tiếng Tiki quá!
Thực sự mua bộ dụng cụ này về  mình chẳng dùng được thứ gì luôn! Nhìn được nhất là cái bấm mi (to nhất  và trông chắc chắn nhất vì làm bằng thép)  nhưng khi lôi ra dùng thì nó làm đứt luôn một hàng mi của mình!! Phải  kẹp mi xong là mi rơi lả tả luôn! Khóc! Mà mi mắt mình thì đã vừa mỏng vừa thưa. Huhu xót quá.
Lúc nhận hàng mình cứ tưởng là đang cầm đồ chơi  vì cái gì cũng nhỏ xíu. Nhìn không thực dụng một tý nào hết trơn. Nhưng do giá rẻ nên chất lượng như vậy thì cũng không phải là vấn đề lớn lắm. Tóm lại là lỡ mua rồi  mà không dùng được.
Hang qua do mua ve vut luon
chỉ có mỗi chai còn chả có nổi cái hộp bọc nó lại. đã thế cái nút gài chai rớt ra khỏi cái nắp chai làm hết đậy chai lại đc luôn
Lazada giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận.  Tuy nhiên chưa hài lòng lắm với sản phẩm này. Gỗ rất lởm  dễ gãy/bong tróc lớp sơn và có mùi hôi. Nói chung do giá rẻ và là hàng TQ nên cũng ko đòi hỏi hơn được &gt;&#039;&#039;&lt;
Lúc mới xem lời giới thiệu về tác phẩm này tôi đã rất háo hức mua nó về ngay. Bời vì nghe nói đây là một tác phẩm vân học dành cho thiếu nhi hay  trong đó cũng có những bài học dạy trẻ nhỏ. Nhưng khi đã thực sự được cầm quyển sách trên tay  tôi lại thấy kinh khủng. Có thể do văn hóa khác biệt  hay nhận thức về những chuẩn mực về đạo đức khác nhau mà tôi thấy sợ hãi. Tựa đề quyển sách là "Những bất hạnh của Sophie" nhưng có thật đó là những bất hạnh hay đó là những trừng phạt mà cô bé đáng phải nhận cho những trò đùa ác của mình. Sophie chỉ là một đứa bé ba tuổi nhưng đã có những hành động và suy nghĩ tàn bạo. Nếu cứ tiếp tục như thế khi lớn lên cô bé sẽ ra sao?. Khi cô bé làm những chuyện ác độc như ướp muối những con cá và chặt chúng ra từng khúc chỉ vì cô bé nghĩ ướp muối không gây hại gì và cũng chẳng nghe chúng kêu la. Lúc mẹ cô bé biết chuyện cũng chỉ nhắc nhở vài lời. Liệu một đức trẻ ba tuổi có biết lỗi lầm của mình khi chỉ bị nhắc nhở suông không???? Tôi nghĩ là không. Có thể cô bé sẽ thấy hối hận một chút khi làm chuyện đó nhưng cô bé sẽ quên đi rất nhanh và sẽ tiếp tục những trò đùa ác độc của mình. Cũng chính vì thế khi đi dạo trong rừng chỉ vì thấy sóc rừng quá đẹp mà Sophie đã nằng nặc yêu cầu anh mình bắt bằng được để đem về nhà nuôi. Hỡi ôi một con thú hoang đang sống thoải mái ngoài thiên nhiên mà bị bắt nhốt lại có thể chấp nhận được không hay nó sẽ tìm cách quay trở về nơi mà nó thường sống?. Kết quả thế nào? Cô bé Sophie bị sóc cắn nhưng con sóc cuối cùng lại bị ném đá đến chết. Hai anh em Sophie thì đổ tội cho nhau. thêm nữa sự hững hờ của người lớn khi nhìn thấy con sóc chết làm tôi rùng mình. Những lời của bà vú nói với Sophie quả thực đầy mỉa mai: "Xem nào hai đứa thay vì cãi nhau hãy thú nhận là cả hai đã hành động thiếu suy nghĩ và cả hai đều có lỗi trong cái chết của con sóc. Con vật tội nghiệp! Dù sao thế này nó cũng vẫn hạnh phúc hơn khi còn sống vì nó sẽ không phải chịu đau đớn nữa ít ra là vậy. Tôi sẽ gọi ai đó tới mang nó đi và ném nó xuống một cái hồ nào đó  còn cô  Sophie đi lên phòng cô và ngâm tay vào nước; tôi sẽ lên theo ngay." Có thật là con sóc sẽ hạnh phúc hơn khi chết đi không? Vậy tại sao ngay từ đầu lại bắt con sóc ra khỏi môi trường sống của nó và rồi cho mình cái quyền tự định đoạt sự hạnh phúc hay bất hạnh của con sóc. Phải bà vú giải quyết vấn đề rất hay  chỉ cần tìm một cái hố và quăng xác con sóc xuống là xong  còn Sophie phải về phòng rửa cho sạch tay để ngăn có thể con sóc bị bệnh dại có thể lây qua cho cô bé. Còn rất nhiều mẩu chuyện nhỏ nữa nhưng tôi không có can đảm để đọc hết. Tôi thấy quả thật nếu một đứa bé 3 tuổi mà có những hành động và suy nghĩ như vậy thì rất đáng sợ. Cùng với cách nuông chiều con của mẹ Sophie không biết mai sau cô bé sẽ trở thành người như thế nào đây?
Rất tồi. Chẳng lẽ tôi nên trả lại. Nó không xịt được vì nắp hỏng  không có lỗ xịt. Tôi phải cậy cả nắp ra và ấn mạnh thử xem sao thì mùi của nó cũng hơi khó chịu. Tuy nhiên tôi không hài lòng về cái nắp. Lại còn sắp hết hạn sử dụng nữa chứ.
nước hoa ko zử dc lâu xài 1time là bình nước hoa nó mùi gì đó rất nồng khó chịu lắm chưa sd dc nữa chai bây h vức rồi
Mùi nhanh bay   k thơm lắm . Hsd 7/2016 :))) Thôi thì tiền ýt hít nước này cũng đc !
mùi này quá nhẹ  ko có đặc thù riêng như các dòng khác! thất vọng quá  mùi nó nhẹ và tệ hơn lớp hương cuối của loại khác nữa!
mùi thơm không lâu
Ko thơm
tệ  mùi thì thấy hắc nhiều chứ ko phải thơm   giữ hương ko lâu 
mùi quá tệ    quá nhẹ không thơm
Thật sự mình mua cuốn này chỉ vì muốn thử xem người Việt viết truyện siêu nhiên thế nào  ai dè thất vọng tràn trề Thứ nhất: đọc đến phân nửa mà vẫn không hiểu họ phải đối đầu với điều gì Thứ hai: hoàn toàn không hấp dẫn như giới thiệu ngoài bìa Thứ ba: ko có đan xen kiến thức thực tiễn để người đọc thêm phần tin vào câu chuyện về phần này thì thua xa các tác giả P.K.Perr  Rick Riordan ... Mình ko hiểu Huyền Trang có đọc sách văn học nước ngoài để học hỏi không nữa  nếu chịu tham khảo thêm chắc chắn cô ấy sẽ viết tốt hơn.
Đây cuốn sách viễn tưởng nhàm chán nhất mà mình từng đọc. Lúc xem cái summary thì mình thấy rất hấp dẫn. Truyện được giới thiệu rất thú vị và có vẻ kịch tính. Nhưng sau khi đã mua về thì mình quá ư thất vọng. Phần mở đầu truyện nhàm chán tới mức kinh khủng. Mình nghĩ rằng để lôi cuốn người đọc thì phần mở đầu của một sách phải mang đến cho người đọc cảm giác ứng thú  có lẽ không cần quá xuất sắc nhưng ít nhất cũng phải tạo được điểm nhấn trong lòng độc giả mới phải. Theo nhận xét của mình  phần truyện mở đầu của cuốn sách này thực sự rất chán. Đọc mà mình có cảm giác khô khan khó tả. Các nhân vật được xây dựng khá tốt nhưng diễn biến tâm trạng của họ  tác giả lại khắc họa quá sâu. Cho nên dẫn tới cảm giác luẩn quẩn trong dòng suy nghĩ của nhân vật. Tình huống truyện mờ nhạt và kém hấp dẫn. Có chi tiết thì rườm rà  lâu la đến 7 8 trang giấy mà vẫn chưa giải quyết xong. Có chi tiết thì mơ hồ  diễn ra nhanh đến mức chưa kịp hiểu.... Không chỉ phần mở đầu truyện mà hầu như phần nào cũng vậy  rất nhàm! Đọc được nửa cuốn rồi mà mình chưa bị lôi cuốn một chút nào cả. Mà đọc cuốn sách này mình cảm thấy không có tý thiện cảm nào đối với các nhân vật chính. Thường thì tác giả sẽ khéo léo làm sao cho nhân vật chính hiện lên nổi bật nhất  nhưng truyện này thì không có vẻ gì là như vậy. Nó tạo nên cảm giác gì đó chán ghét  không yêu thương nổi. Đặc biệt là ông bà Baker. Lối suy nghĩ của người vợ quá bảo thủ  còn cách ứng xử người chồng thì rất kém. Đành là cha mẹ thương con nhưng không phải mù quáng  áp đặt chúng. Phải biết thích nghi và thay đổi với cuộc sống đặc biệt của mình chứ!!! Nói thẳng ra thì mình không thấy cuốn sách này hay một chút nào. Cốt truyện khá nhưng nội dung và cách diễn đạt rất khô. Đây là điểm trừ lớn đối với cuốn sách này. Nếu chấm điểm cho cuốn sách này thì: 3/10 Điểm cộng: - Bìa sách đẹp - Chất giấy tốt - Giao hàng nhanh chóng  đúng thời hạn - Shipper thân thiện
sản phẩm nhận được không giống như quảng cáo chán
Một tiểu thuyết lãng mạn mang đậm phong cách shoujo Nhật  và mình không thích truyện này lắm. Văn phong không mấy đặc sắc  được viết dưới dạng lời kể của một cô bé 15 tuổi nên đậm chất teen. Bên cạnh đó  truyện là câu chuyện về cố bé Hạ Chí 15 tuổi và anh chàng hot boy Đằng Nguyên Dạ 17 tuổi  một độ tuổi theo mình là còn quá sớm để yêu đương và suy tính đến chuyện tương lai mãi mãi. (dù motif này khá phổ biến trong manga Nhật). Ngoài ra  việc Hạ Chí có thể nhanh chóng chuyển tình cảm từ Thiên Nam Xuyên sang A Dạ khiến mình có cảm giác tình cảm của Hạ Chí sao quá hời hợt và cảm giác đó có lẽ chỉ là sự ngộ nhận đơn thuần khá bồng bột. Thêm vào đấy  chi tiết đánh tráo thùng phiếu của tổ báo chí nhằm hại tổ kịch cũng không mấy logic.
Băng dính hiệu 3M nhưng lái xe 1 vòng quay về thấy 1 mất 1 còn  đành gỡ ra quăng sọt rác. Thật là phí tiền và vô dụng. Giờ cũng không biết sao trả hàng lại và hoàn tiền vì rơi mất rồi!
sản phẩm sử dụng ko như ý muốn   mua về chỉ tốn tiền ko sử dụng được .
keo ko dc chắc chắn lắm . 
Mình được một người bạn mua tặng cho cuốn sách này  thấy tiêu đề nghe cũng hấp dẫn và cũng thấy hợp với mình nhưng khi đọc xong rồi thì mình hơi thất vọng. Không hấp dẫn gì cả  quá dài dòng  học hỏi cũng không được bao nhiêu. Nếu ai muốn nghiên cứu kĩ thì các bạn phải đọc đi đọc lại nhiều lần thôi thì mới mong học hỏi được bí quyết từ cuốn sách này. Còn đối với riêng mình thì mình lại thấy hơi ngán ngẩm với những ví dụ  dẩn chứng trong cuốn sách. Nói chung là phải biết chắt lọc những gì có ích cho mình thôi chứ nếu muốn hiểu hết thì hơi ngán.
Không hiểu sao mình đổi qua Lactacyd lại bị dị ứng (Trước đây mình toàn xài PH Care và chưa xài Lactacyd bao giờ). Mình mua ở siêu thị lớn nên không phải hàng giả. Da mình bị nóng  rát...vô cùng khó chịu. Có thể do dung dịch này không phù hợp với độ PH của da mình chăng?
Mình mua sách cho cháu của mình đọc  bé kêu không hiểu gì hết. Mình ban đầu nghĩ bé đọc tiếng Anh không hiểu nên kêu bé xem đối chiếu phần tiếng Việt  bé vẫn….không hiểu. Tới lúc mình đọc lại thì thấy: +Phần tiếng Việt thiếu chăm chút  có nhiều đoạn đọc lủng cũng  lung tung đúng là không hiểu gì thật  phải đọc thêm một lúc mới suy luận ra được rốt cuộc đang nói về ai  cái gì. +Nhiều lỗi sai trong phần tiếng Anh  đặc biệt là chữ "countryside" mà lại dịch là "vương quốc". Rất mong NXB kiểm duyệt sản phẩm kỹ càng hơn trước khi phát hành rộng rãi.
Len ko vặn vào giá để len đc :/
Bị nứt vỡ  chất lượng kém
đồ dzõm   không dùng được  ống kính bằng nhựa  hình mờ mịt...
không ích lợi gì hết.thất vọng
quá thất vọng. mua roi tiết tiền quá.mọi người đừng mua nhé  
Chat luong khong dc tot nhu quang cao
Tiền nào của đấy còn không dùng nổi!
3 lan mà chỉ chó 2 len chụp đk
Mới nhận hàng! K khác gì đồ chơi con nít! Phí tiền quá! Mấy cái đồ này lazada đừng bán! 
Tôi chỉ nhận được 2 ống kính là Fish eye và macro. Chủ quan khi nhận hàng ko mở ra kiểm tra luôn  tối về mở ra mới biết là chỉ nhân được 2 ống 
Tôi cũng thế  mua màu đen về màu bạc không sao chứ cũng thiếu hẳn 1 cái ống len luôn. Lần đầu mua Lazara mất luôn niềm tin
Tôi mua bộ sản phẩm này là 3 trong 1 màu đen nhưng khi mở sản phẩm ra thì lại là màu bạc  tôi cũng ko nói vì thấy cũng ko sao còn đằng này thiếu mất hết 1 ống kính wide ( chụp góc rộng ). 
Mô típ truyện cũ: trai lạnh lùng gái bánh bèo. Mình thực sự không cảm thấy kích thích khi đọc cuốn Đông Phương Mỹ Nhân này. Mặc dù là có những chi tiết huyền ảo nhưng thực sự thì mình vẫn thấy có một số chị tiết vô lí. Truyện ngắn  khổ dạng boku thích hợp cho vào túi áo  dễ dàng mang theo. Truyện này có thể thích hợp với một số bạn không thích cày ngôn tình trăm trang. Nhưng vẫn phải nói một lần nữa là cuốn ĐPMN này có thể sẽ khiến bạn không mong muốn cho lắm.
Hiện tại tôi vẫn chưa sử dụng được sản phẩm này.sau khi lắp vào thì ko thể lấy được nét. 
mua về gắn vào máy ảnh ảnh nhìn ko ra gì luôn   mờ kinh khủng không thể cháp nhận được
Ống nối quá tệ. Chất lượng hình ảnh giảm nghiêm trọng.
Sản phẩm chỉ mang tính tiêu khiển như trò chơi trẻ con  chẳng có được thêm công dụng gì cho camera điện thoại mà còn làm mờ đi bức ảnh khi chụp. Thất vọng vô cùng 
Mình là 1 teen trẻ. Mình mua sản phẩm này vì nghĩ nó giống như tương ớt ngọt vẫn ăn ở cửa hàng ăn nhanh nhưng hóa ra không phải. Tương ớt không ngọt như vậy  ăn bạn sẽ thấy không hề nhiều vị ớt mà toàn mùi tỏi. Cay hăng của tỏi hoàn toàn.
Mình mua quyển sách này cho cháu của mình để mục đích rèn tiếng anh cho bé vì là sách song ngữ. Nội dung tiếng Việt thì không vấn đề gì  nhưng phần tiếng Anh thì bị lỗi khá nhiều  đa số là về mạo từ  thì quá khứ  một số từ vựng bị viết sai. Ở các trang 5 6 7 8 9... mỗi trang đều bị lỗi nhỏ . Đặc biệt là trang 10 thì bị lỗi từ vựng rất nhiều. Các lỗi tuy có vẻ đơn giản và ít được chú ý nhưng cũng sẽ ảnh hưởng đến việc tiếp thu kiến thức của bé. Mình chỉ mới xem qua khoảng 11  12 trang thôi nhưng không hài lòng chút nào cả. Mong nhà xuất bản sẽ chú ý phần biên tập hơn nữa vì sẽ ảnh hưởng rất không tốt đến việc tiếp thu anh ngữ của các bé nhỏ.
Không vừa với xe gì hết
bọc phanh tay nhỏ quá .
sản phảm không đẹp  lắp vào lỏng tay láy không xoa vô lăng được ..kể cả bọc cần số và tay phanh ...dùng được đúng 2 tiếng rồi bỏ đi không hợp ..  nói chung la không ổn ..
san pham chat luong ko tot  chi tuong ung voi 50% gia tien`. Ko cung cap  hau nhu ko the? su dung chinh xac de canh anh sang hay danh bounce 
Mua cọ này về thật đáng thất vọng  sản phẩm chất lượng thấp  cọ má hồng bé bằng cọ tán nền  Hơn thế nữa còn có mùi khó chịu  lông xơ. Thật sự đáng thất vọng 
Mình có đặt mua  khi hàng về tới mình mở ra lắp và phát hiện may bị ngược chiều. Nản với lazada. Cho phép đổi được không
- Lên màu không như hình  nhạt phèo  chỗ lỗ  không mềm không mượt dù môi mình không khô và có lót 1 lớp son dưỡng  phải dùng chung với cọ - Dễ gãy  quẹt nhanh là bị gãy ngang - Giá mình mua là 83k đợt khuyến mãi  rẻ mà thành ra lỗ nặng
Mình mới mua cây son này cách đây vài ngày  nhân dịp sale cho 8/3. Nói chung mình cũng không kì vọng gì nhiều vì dòng này của ELF bán bên Mỹ chỉ cỡ hơn $2 thôi  bây giờ không sản xuất nữa nên trong quá trình đào thải. Điều mình thất vọng là khi mở ra được hơn 2 ngày  thỏi son của mình bị gãy ngay tại gốc luôn :(( mỗi lần son phải quét cả gần chục lần mới lên màu (mình chọn cây màu pink umbrella) trong khi môi của mình là dạng rất dễ lên màu son. Vỏ bọc bằng nhựa như kiểu mấy cái ống điện trắng trắng mình mua ở ngoài ấy  cầm không được chắc tay cho lắm. Dòng son glip gloss là son bóng nhưng lại dễ khiến khô môi  dùng lip balm cũng không ăn thua  có khi phải bôi vaseline 2 lớp thì may ra son mới được mượt. Được cái màu pink umbrella lên môi màu rất là tự nhiên  nhìn như không xài son luôn mà vẫn hồng hồng đáng yêu. Nhưng nếu kêu mình mua lại một lần nữa  chắc sẽ nói không bao giờ  bị một lần ham rẻ này mới mua thôi chứ để yêu thương mà xài một cây son đến hết thì em này bị mình liệt hẳn vô black list.
Hình ảnh có cái khăn mà hàng gửi đến chả thấy khăn đâu
Sản phẩm không có bao bì mà chỉ gói vào phong bì Viettel rồi gửi. Thật là thiếu tôn trọng khách hàng. 
Ko đúng với thông số có khoảng 8 5MB or hơn một chút
Gang may chay rat cham
Đo tốc độ thẻ nhớ chỉ 20mb/s
Đo tốc độ thẻ nhớ chỉ 20mb/s
Phải nói là hơn một năm trở lại đây mình trở thành con nghiện truyện trinh thám TQ. Mình đã đọc trọn bộ các tác phẩm của Lôi Mễ  Trương Hạo Huy  đọc lan sang cả Quỷ Cổ Nữ theo hơi hướng kì bí. Sau đó được một người bạn giới thiệu Mưu Sát của Tử Kim Trần mình đã tìm đọc và thấy còn hay hơn cả những tác phẩm khác đã đọc. Vì thế mình thường hay google xem ngoài truyện này TKT còn viết quyển nào được dịch sang tiếng Việt nữa không. Khi biết có Sự trả thù hoàn hảo mình mua ngay và rất hy vọng nó sẽ lại một lần nữa khiến mình đắm chìm trong các tình tiết vụ án như Mưu Sát. Nhưng thường hình như càng hy vọng lại càng thất vọng  cá nhân mình thấy quyển này được viết hời hợt  có nhiều cái không logic và cũng không bất ngờ lắm. Dường như tác giả đang cố găng khắc họa mạnh vào tâm lý nhân vật nhưng không thành công. Nói chung để nói rằng có nên mua không thì mình nghĩ là vẫn nên với những con nghiện cuồng trinh thám điều tra như mình. Còn nói là có hay không thì chắc chắn với mình truyện này thua xa Mưu Sát hay Đề thì đẫm máu.
Đọc vài chương đầu của quyển PHIÊU DU GIANG HỒ  tôi đảm bảo rằng người nào cũng sẽ bị cuốn hút vì mở màng của cuốn truyện khá lạ. Nhưng đọc một hồi tôi lại đảm bảo thêm một lần nữa là mọi người sẽ bị chị tác giả này làm cho loạn não vì không biết chị ta viết cái gì luôn. Chị ta tung ra một dàn mỹ nam các loại  khiến cho chúng ta ngụp lặn trong một đám trai đẹp đủ kiểu  rồi bối rối vô cùng vì không biết rốt cuộc cha nào là chính cha nào là phụ. Đến hết quyển 1 cũng chưa đoán được nữ chính thích ai (thấy ai nữ chính cũng thích) và có thể thành đôi với ai. Dàn nhân vật tuy nhiều nhưng không rõ nét  đám trai này giống như là quân diễu hành đi ra đi vào mà chẳng để lại gì trong lòng đọc giả. Còn cái cô nữ chính thì múa may quay cuồng giữ đám đàn ông  mai bên người này  mốt bên người nọ  điên điên khùng khùng  dở dở ương ương chẳng đâu vào đâu. Nội dung thì thất thường  đến lối hành văn cũng lên xuống không ổn định. Lúc thì dài dòng lê thê  lúc thì ngắn gọn  cô động  lúc lại dạt dào cảm xúc đến chảy nước  trên thì mới cảm xúc dâng trào vừa xúông dòng kế tiếp thì tưng tưng khó nuốt. Nói chung đọc quyển truyện này  Hạ Tiểu Mạt cho người đọc lên voi xuống chó đột ngột bất ngờ làm mạch cảm xúc vỡ vụn tè le toét loét.
Quyển sách từ cái tựa và chương đầu rất bắt mắt. Nhưng về sau văn phong của tác giả lại quá rời rạc  chỉ chú trọng miêu tả hoạt động mà không miêu tả nội tâm khiến tác phẩm (dù là ngôn tình) thiếu đi sự sâu sắc. Thêm nữa  tuyến nhân vật quá ư là...kỳ quặc  không rõ tính cách  giống như là con rối bị điều khiển theo nữ chính (hay tác giả)...nói chung nhân vật nam chỉ có một màu: nghe lời bạn nữ chính! Cuốn sách này rất tệ  nếu đọc để giết thời gian: xin hoan nghênh. Còn nếu bạn muốn tìm một tác phẩm hay để dành toàn bộ thời gian: xin xem xét lại.
Mình rất thích đọc tiểu thuyết Trung Quốc thể loại xuyên không. Vì vậy khi thấy truyên xuất bản mình lập tức mua về đọc ngay. Thế nhưng  đọc xong tập 1 cảm thấy vô cùng thất vọng. Cốt truyện không lạ  có phần nhàm chán  vẫn là motip nữ chính bình thường  ngốc nghếch nhưng vô cùng may mắn  được rất nhiều anh đẹp trai yêu thích  vây quanh. Tác giả viết hơi non tay  khiến mình có cảm giác tác giả là một cô bé tuổi teen hay mơ mộng. Truyện có những tình tiết hài hước nhưng mình cảm thấy nó thiếu tự nhiên  không cười nổi.
Mình đã nhận được hàng hôm nay. Mở ra thì tem bị đứt từ trước  hộp méo mó  thân son bị sứt  đầu son bị vát như dùng rồi. Mùi thì chả thơm gì hết. Màu cũng xấu. Chất son thì nhoen nhoét. Nói chung là thất vọng toàn tập. Lần sau chắc sẽ không mua nữa.
Mùi hương không được như ý muốn
Mình có mua thử loại này mà quên không xem kỹ xuất xứ ở đâu nên mua về thất vọng tràn trề. 
Phải nói phần hai tệ hơn phần một rất nhiều về chất lượng nội dung  hình ảnh minh họa thì ảo hơn nhiều không đẹp  không thật như trước. Nhân vật không có ấn tượng riêng  i như phần 1 vẫn kiểu nam chính  nữ chính ấy. Kết cấu  cốt truyện khá giống phần một thậm chí các tình huống truyện nhạt hơn rất nhiều. Điều mình thất vọng nhất chính là cách viết của quách ni vẫn theo một lối mòn không hề thay đổi  hay có đột phá gì mới. Tóm lại là cực kì buồn  mong sao tác giả có đột phá gì hay hơn.
Chai bé xíu  không thể tìm được HSD  tìm mãi chỉ thấy dòng chữ Hạn sử dụng 12 tháng sau khi mở nắp. Thế là thế nào nhỉ? Ngay cả gói bột giặt còn có NSX và HSD cụ thể kia mà. Đọc kỹ lại thấy thành phần chứa PARABEN - đang bị nghi ngờ là chất gây ung thư. Đánh lên mặt thấy mặt có màu đỏ như bôi son  dùng làm kem thoa gò má còn đỡ.
Tôi đang định mua cuốn sách này về cho đứa em cũng rất mê lịch sử Ai Cập cổ. Nhìn chung qua phần giới thiệu cuốn sách có cách truyền tải khá thú vị nhưng khi vào phần đọc thử thật sự tôi đã rất khó chịu và bức xúc với ngôn từ của cô giáo trong phần ví dụ khi em học sinh không trả lời được Pharaoh là gì  cô giáo đó đã thốt lên : "ĐỒ NGU". Thật không thể chấp nhận dc  đúng là con sâu làm rầu nồi canh  mặc dù nội dung rất thú vị nhưng tôi vẫn quyết định không chọn cuốn sách này làm quà cho em tôi!
Hôm 12/12 bộ Này được sale 51%  vì mình và bạn mình cùng là fan của Harry Potter nên quyết định mua mỗi đứa 1 bộ  mong chờ từng ngày nhận sách. Ai ngờ hàng nhận được chỉ là 7 cuốn sách riêng biệt mà không có hộp đựng như quảng cáo  tuy rằng sách vẫn mới  bìa đúng. Thất vọng tràn trề  vì không có hộp  bộ này xem như mất toi giá trị của nó. Hic  mua sách Tiki không biết bao nhiêu đơn hàng rồi. Lần đầu tiên gặp tình trạng này  niềm tin của mình với Tiki đã giảm nhiều :(
Thứ nhất  sách hoàn toàn chẳng liên quan gì đến khoa học tự nhiên  không hề xoáy sâu vào hiệu ứng cánh bướm mà chỉ kể chuyện từ trang 1 cho đến gần cuối còn 2 3 trang thì đưa ra kết luận: "Hành động nhỏ có thể thay đổi thế giới" Thứ 2: Sách chủ yếu toàn là hình ảnh  nội dung ngắn  mỗi trang chỉ khoảng 4 5 dòng  nhiều nhất cũng khoảng 12 dòng. Thứ 3: Nội dung các câu chuyện cũng không được diễn đạt phù hợp  mang tính giáo điều  không đi sâu vào diễn giải  kể chuyện là chính.
Mình tình cờ được nghe đến "Hiệu ứng cánh bướm" khi xem bộ phim truyền hình Heroes  sau đó tìm thông tin trên mạng thì được biết đây là một nguyên lý khá thú vị. Khi biết thông tin alpha book phát hành sách này mình đã đặt mua ngay lập tức vì muốn tìm hiểu sâu hơn về nguyên lý này. Thế nhưng khi nhận được sách thì mình lại rất thất vọng. Về mặt hình thức sách khá đẹp  tất cả các trang đều được in màu  giấy cứng  minh họa sinh động. Tuy nhiên  nội dung sách quá sơ sài  các khái niệm và phân tích cũng chỉ nói một cách tổng quát  chung chung  không đi sâu vào tìm hiểu. Nội dung quá ngắn gọn và sơ sài  đọc xong cảm thấy rất nhạt nhẽo. Hơn nữa  giá bìa lại quá đắt. Mình thật sự thất vọng khi mua quyển sách này.
Cuốn sách được Alphabooks trau chuốt trong cách trình bày và thể hiện. Tuy nhiên hơi thất vọng về nội dung cuốn sách  nội dung quá ít để truyền tải thông điệp mạnh mẽ của " hiệu ứng cánh bướm". Tác phẩm cổ vũ mọi người bằng những hành động nhỏ tốt đẹp  tác động đến người khác có thể thay đổi cả một thế hệ  tác động qua nhiều thế kỉ như dẫn chứng của sách. Nếu có thêm nhiều dẫn chứng thì nội dung sẽ càng thuyết phục hơn  tuy nhiên cũng phải hiểu rằng để truy ngược về quá khứ để tìm hiểu nguồn gốc của “ hiệu ứng cánh bướm” là không hề đơn giản  cần có một sự nghiên cứu toàn diện hơn
Sách hay. hay ở phần nội dung thôi. Khi xem phim rất thích nên có ý định mua. Cuốn vừa mua đặt hàng giúp cho thằng bạn  nhưng khi mình và nó cùng đọc thì thấy thứ nhất là quá nhiều lỗi chính tả. Cái này chắc do lỗi vi tính thôi. thứ hai là phần dịch khô g được trau chuốt  nhiều chỗ dịch sạn lắm. mình thấy tựa đề sát nghĩa hơn nên mua cho thằng bạn  nhưng nó nhận rồi đọc xong bảo thà mua của Nhã Nam thì hơn  dịch bị lỗi chính tả thì thôi không nói  nhưng còn khâu nội dung thì không hiểu là do bản gốc hay do nguwoif dịch  nhiều chỗ xuống hàng ngắt đoạn vô lý lắm
Sản phẩm lỗi. Không thể sạc và không thể tự vận hành khi không có pin
Mình vừa mới gửi trả lại xong  đồ này chính xác là dành cho học sinh tiểu học ko phải đồ tập võ. Thanh gậy sắt gắn quả bóng thì ngắn mà cái đế trụ bên dưới thì bé mình đấm một cái chắc bay cả bóng cả đế đi mất. Mọi người mua về cho các cháu tập thì được chứ người lớn ko tập được đâu !
sản phẩm ko đáng tiền
Quá tệ. Con trai hoc lớp 5 mới chơi 2 ngày ( chưa đến 2 giờ ) bóng đã bị bể. 
Sau 1 ngày su dung sp m co danh giá sau:    Chuc nang làm mát rất tệ: trái cây héo và mất nc ~.~!  Máy vận hành nong&#039;  Chuc nang làm nong&#039; tot: co thể dùng hấp com / nc / bánh mi / cháo...l ^^    ns chung ko hài long về sp này     Mong shop sẽ co mẫu hàng tot hon 
quá ọp ẹp. thất vọng quá
Quá thất vọng khi mua em này.  
Chất lượng sản phẩm khá ổn tương quan với giá tiền  nhưng hiệu quả sử dụng không cao và không thích hợp trong danh mục đồ nội thất ô tô lắm do hơi bất tiện.
Mình mua vì thấy bìa sách đẹp (cái này thì ai cũng công nhận thôi). Có điều nội dung thì thực sự không ra gì. Mình đọc truyện thường quen với việc mĩ nam mĩ nữ đến với nhau  Diêm Tiểu Đóa qua miêu tả của tác giả làm mình thất vọng quá. Dù không đẹp thì tình yêu phải chân thành chứ? Sao lại đi phẫu thuật thẩm mĩ không biết? Về phần giấy thì giấy khá tốt  nhưng tai hại là phần gáy không ổn chút nào. Gáy sách không chắc chắn nên giấy bị bung ra nhiều  làm mình tiếc đứt ruột  dù đã giở sách vô cùng nhẹ nhàng và cẩn thận. Tóm lại mình không thích cuốn này!
Khi xem phim Ba chàng ngốc mình đã rất muốn đọc truyện gốc của tác giả. Nhưng phiên bản điện ảnh đã làm rất tốt nhiệm vụ của nó  làm một ngôi sao sáng trong lòng mình và truyện gốc làm mình thất vọng nếu so sánh với người anh em sinh sau kia của nó. Đầu tiên là ảnh bìa sách  nó làm ta liên tưởng đây là một quyển sách ăn theo bộ phim nổi tiếng kia nhưng sự thực lại là ngược lại. Thứ hai là văn phong dịch  người kể truyện là một nam chính nhưng dịch giả mang lại văn phong như một nhân vật nữ kể truyện. Đó là điều mình không thích nhất. Sách hoàn toàn có thể là một sách hay cho teen đọc nhưng với mình thì chỉ đạt 1 sao thôi.
Bút ban đầu viết cứng  không êm  nghĩ là dùng lâu viết sẽ mềm mại hơn  ai ngờ xài chưa được bao lâu  viết cỡ hơn chục chữ là ngòi như muốn gãy  tòe ra  viết nét cứ xiên lại xẹo. Hơn nữa viết bút này nên chọn giấy dày vì dễ lem mực. Nói chung là chán.
Có lẽ bản điện ảnh của cuốn sách đã được dựng quá thành công về mọi mặt thì nguyên tác của tác phẩm sẽ làm mọi người ngã ngửa về nội dung của truyện. Bản điện ảnh đã được thần thánh hóa quá nhiều   những chi tiết quá hay và đầy ý nghĩa nhưng cũng mang tính chân thực trong cuộc sống thì cuốn sách là một sự đối lập hoàn toàn đáng thất vọng mặc dù cùng chung một thông điệp. Mình chắc chắn đây là cuốn sách mà xem phim thì đọc hay hơn rất rất nhiều so với đọc truyện !
không ưng ý lắm.
chưa dùng lông đã bung tả tơi  cọ nhỏ hơn  xấu hơn rất nhiều so vs ảnh. chán. tệ
Thẻ bỏ vào điện thoại xém hư luôn điện thoại   cắm vào máy tính thì máy tính đơ :(
Lần nào cũng bị lừa   thấy người ta khen truyện hay quá làm tôi cũng háo hức đọc. Ừ thì cũng hay   mà hay được khúc đầu   còn mấy khúc sau  càng về cuối càng thấy mệt  quá dài dòng  mặc dù hai người đã trải qua nhiều sóng gió  thêm mấy năm chờ đợi nhau nữa vậy mà đến lúc đoàn tụ rồi  lại gặp thêm sóng gió nữa  thấy mà mệt  tôi bỏ qua mấy đoạn dọc khúc cuối luôn. Không biết có phải do phong cách viết của Huyền Mặc như vậy hay không  tôi đã lỡ mua cuốn " Đời Này Không Đổi Thay " rồi  mong rằng cuốn sau sẽ không làm tôi thấy vọng.
khi cắm vào laptop thì chuột có dấu hiệu giật lag  đôi khi không có tín hiệu chuột
Chẳng thấy có kết quả gì . Xài đã 3 tuàn rồi . Sao thấy mấy người ở đây nói tốt . ko biết có xạo ko nữa .
Cuối cùng tôi cũng đọc đến tập 3 1Q84. Nhưng lạ là  tôi không còn thấy chất "Haruki Murakami" trong này nữa. Tập 1 lôi cuốn người đọc bằng biết bao kiến thức về lịch sử  xã hội của thế giới thực  cùng với một thế giới ảo song song với những điều "không tưởng" nhà văn sáng tạo ra: Người tí hon  nhộng không khí  người cảm tri  người tiếp thụ... Những tưởng tập 3 sẽ làm cho người đọc sáng rõ hơn về cái thế giới ấy  nhưng không  dường như gần cuối truyện chỉ là đoạn bolero chậm rãi buồn chán về thế giới nội tâm và tình yêu kỳ lạ của hai nhân vật chính  và yếu tố trinh thám ly kỳ đã...biến mất hoàn toàn. Phe nhân vật chính được giúp sức bởi những thế lực quá mạnh và hoàn hảo  còn phe phụ chưa đánh đã...thua. Đến cuối truyện tôi vẫn không hiểu ý đồ của tác giả là gì khi cho vào những đoạn tự sự dài lê thê của Aomone và lặp đi lặp lại nó. Nhiều lúc chỉ muốn lật trang nhanh để đi đến kết thúc truyện  nhưng không ngờ lại nhạt nhẽo và dễ đoán đến thế! Kết thúc mà vẫn chưa làm người đọc hết thắc mắc về cái thế giới Người tí hon  những chi tiết thừa tác giả đưa vào truyện xong rồi...để đó. Với tôi  câu chuyện này có thể được kể lại một cách ngắn gọn hơn  nên người đọc không phải mắc công đọc đến 3 cuốn sách dày cộm. Cá nhân tôi đánh giá không cao cuốn này so với những gì đã đọc từ trước đó của Murakami. Có lẽ tôi chỉ yêu chất lãng mạn u tối và siêu thực trong tác phẩm của ông  còn sự bất ngờ  thú vị  sắc sảo của một cuốn tiểu thuyết trinh thám ly kỳ  "1Q84" đã thất bại.
Khó buột. Tuột
Khó buột vào chân và cố địng để sử dụng.Hmm
Khi mua sách mình hy vọng khá nhiều về sách sẽ mang đến những hữu ích trong công việc của mình ( Vì mình thiên về ý tưởng & sáng tạo). Tuy nhiên sách mất quá nhiều đoạn chỉ để nói lên lợi ích của việc triển khai bằng hình ảnh  rồi thêm các đoạn lặp lại quá nhiều lần trong cách thức thực hiện khiến người đọc nhàm chán . Đọc tới nửa cuốn thi mình bỏ cuộc hoàn toàn vì những gì sách nêu ra đều là những điều mình vẫn áp dụng hằng ngày (có thể do công việc yêu cầu triển khai bằng hình ảnh nhiều nên những phần sách đưa ra vẫn còn trong dạng cơ bản) và mình chưa thật sự tìm được điểm đột phá của sách như mong đợi Sẽ thích hơp hơn cho bạn nào đang rối rắm & không rõ về cách định hình ý tưởng  hay nội dung . Còn để nâng cao them kỹ năng triển khai bằng hình ảnh thì có lẽ sách vẫn chưa đủ độ chin.
Qua ngọt   
Mình mua bộ này trong đợt hội sách hạ giá còn rất rẻ. Và cũng vì ham rẻ nên giờ thấy hơi đáng tiếc. Về phần nội dung thì không có gì phải bàn cãi  nổi tiếng quá rồi mà. Nhưng vê chất lượng thì rất tệ. Giấy có nhiều chỗ bị gấp gồ gề  chữ thì in mờ  nếu đọc dưới đèn trắng là nhức mắt ko chịu được. Mình cho 2 sao  1 cho giá rẻ  1 cho nội dung  còn những thứ khác mình không hài lòng chút nào cả. Nếu ai có ý định đọc thôi thì hẳn mua  còn sưu tập thì không nên mua.
sản phẩm quá tệ. LAZADA nên quan tâm hơn đến chất lương sản phẩm trước khi chuyển giao cho khách hang. Mong rằng những sản phẩm sáu chất lượng sẽ đúng như quảng bá    
Da nhan duoc hang dat mua! Lazada giao hang nhanh. Tuy nhien san pham nhin thuc te khong duoc net nhu trong hinh. Trong nhu do choi tre con. Chac la tien nao cua do thoi!
KHÔNG HÀI LÒNG. BỊ LỖI KỸ THUẬT. ĐÃ GỬI TRẢ LẠI . CHỜ XỬ LÝ
tôi quá thất vọng ! .khi chuyển hàng nhận dc hàng thì ko thể dùng được 
Không biết có phải tác phẩm này quá cao siêu so với tôi hay không  nhưng nó thực sự là một tác phẩm khiến tôi thất vọng. Câu chuyện được dẫn dắt dài dòng  mông lung  mối liên hệ giữa các nhân vật mơ hồ  đều do người đọc tự đoán mò  và kết thúc lửng lơ  giống như đang đọc sách mà bị xé mất chục trang cuối vậy. đến trang cuối cùng rồi mà tôi còn tưởng sắp sang chương sau  không ngờ lật tiếp hóa ra là đã hết truyện. Giống như một nhát kéo cắt phăng nửa cuốn truyện  làm người đọc bất ngờ và choáng váng. Tôi đã cố gắng đọc tác phẩm này  với hy vọng đọc đến cuối cùng xem kêt thúc ra sao  nhưng lại bị thất vọng hoàn toàn. Không chỉ vì cái kết  mà còn vì toàn bộ nội dụng của nó
Tôi đọc quyển sách này với mong muốn được thấy một điều gì đó lãng mạn rất Pháp  nhưng lại thất vọng hoàn toàn. Truyện khá mỏng nhưng phải mất vài ngày mới đọc xong và đến hôm sau thì không còn nhớ nổi tên nhân vật trong truyện nữa. Các nhân vật ở cạnh nhau nhưng không gặp mặt  họ tỉ mỉ quan sát lẫn nhau từ xa. Đối với tôi  "Viễn vọng" quá mơ hồ  cốt truyện mơ hồ  diễn biến mơ hồ  điểm nhìn người kể mơ hồ  đến cái kết cũng không rõ ràng. Điểm ấn tượng duy nhất chính là tác giả khá khéo léo khi lồng những lý thuyết vật lý khô khan vào quyển sách lãng mạn này. Cái đẹp của "Viễn vọng" chỉ được tôi mơ hồ nhận ra khi đọc đến phần cảm nhận của dịch giả về tác phẩm ở cuối sách nhưng như thế vẫn là chưa đủ đối với tôi. Có lẻ "Viễn vọng" không phù hợp với tôi lắm!
Chưa sát với lời thoại   hình ảnh tổng thể còn thiếu sót rất nhiều điều hay   cuốn hút người xem đến với từng giai thoại của cuốn sách   nhân vật chưa có cảm thụ được hết suy nghĩ và tình cảm của độc giả   điều khiến ta uể oải và không muốn đọc hết câu truyện   lời thoại rất cẩu thả   không ăn nhập gì với nhau làm tất cả rối ren   hời hợt làm cho con người rất bình thường   ảm đạm nên giá tiền cũng chỉ làm cuốn bỏ xó .
Khi đọc giới thiệu về cuốn sách tôi đã kì vọng là sẽ có một cuộc phiêu lưu thú vị của Laura. Nhưng thực sự thì nó khá hời hợt. Laura khiến tôi thấy bực mình vì sự hèn nhát và thiếu quyết đoán  có những lúc thì không hiểu động lực ở đâu ra mà cô ấy lại có thể hành động bạo dạn đến vậy  điều này thực sự khiến tôi thấy không hợp lý một chút nào. Dù tính cách nhàm chán  và tự ti nhưng cô ấy lại có được những vận may chết tiệt từ trên trời rớt xuống : Bạn bè thì tốt vô cung và ca tụng cô hết lời  may mắn dồn dập  nhà văn ngưỡng mộ bấy lâu lại mê cô ta như điếu đổ. Và một điều hơi khó hiểu là tại sao một người mệnh danh là khó tính và lập dị như Dermot Flynn lại dễ dàng yêu mến Laura và bằng lòng đến liên hoan ngay từ ban đầu như vậy. Nói chung là tôi hơi ngán ngẩm tính cách nhân vật trong cuốn sách  cách làm mọi việc quá lên của tác giả không thực sự thuyết phục   Ví dụ như ngợi ca Dermot như thánh nhân   hay những việc tưởng chừng khó khăn vô cùng nhưng chỉ có thể giải quyết nhờ Laura  cả những chi tiết để gắn kết 2 nhân vật chính với nhau cũng đầy gượng ép và nhàm chán. Tôi cảm thấy cuốn sách này còn chán hơn cả cuốn " Hành trình tình yêu "  có lẽ tôi không hợp với văn phong của Katie Fforde.
Trước đây tôi đã từng đọc Hành trình tình yêu và Mùa cưới của Katie Fforde nên khi thấy Tiki giảm giá cuốn này tôi cũng mua về. Cuốn sách nhàm chán và gây bực bội! Laura thật nhõng nhẽo  rắc rối  một phút trước cô không có lấy chút tự tin nhưng ngay lập tức sau đó lại có rất nhiều (tự tin đến từ đâu vậy?). Cô ấy than phiền rằng cô buồn chán và thay vì cố gắng làm gì đó thì cô chỉ nhắc đi nhắc lại nó. Tôi sẽ không nói rằng tôi ghét cuốn sách này vì trong một vài đoạn tôi khá thích văn phong lãng mạn của Katie Fforde. Nhưng đáng tiếc nhân vật chính gây bối rối đến mức khó mà chấp nhận được.
Trước đó mình đã đọc Cuộc chiến với kẻ thứ 3 của Liên Tâm  thấy cách viết cũng hay nên quyết định mua cuốn này. Đọc chưa đến nửa cuốn  phải nói là cực kì thất vọng. Đọc mà không hiểu tình yêu của 2 nhân vật chính cuối cùng là thế nào  hoàn toàn không hề rõ ràng. Phát triển tình huống cực kì phi lý. Có cảm giác như tác giả cố làm cho câu chuyện hài hước  nhưng độ hài hước này chưa...tới  hơi nhảm. Lỡ mua rồi nên phải chịu  rút kinh nghiệm lần sau không mua của tác giả này nữa
Giao hàng không đúng như hình quảng cáo !   
Trong tất cả những cuôn sách tôi đọc từ trước đến nay  chưa có một cuốn nào khiến tôi tràn đầy thất vọng như "chỉ dòng sông biết". Một dịch giả nên là người truyền tả được đầy đủ cảm xúc và ý nghĩa cho độc giả ở tất cả mọi vùng miền  nhưng cuốn sách có quá nhiều từ địa phương  tôi chẳng hiểu được. "thế giới lịch duyệt"  là thế giới gì? Tôi không biết. Văn phong của Amanda Quick lẽ ra rất hay. Tôi đã đọc "Hung thần và đam mê"  "Đêm thao thức" thấy dù hiện đại hay lịch sử lãng mạn thì Amanda cũng đều rất xuất sắc. Nhưng nếu để đọc lại "chỉ dòng sông biết" tôi nghĩ rằng sẽ không bao giờ. Tôi thật sự thấy hối tiếc và thất vọng vì cuốn sách này của Nhã Nam.
Tôi mua cuốn sách này cũng đã khá lâu  quyết định mua là khi vô tình đọc được cái tên sách: Hôn lên đôi môi Peter Pan  sau đó đọc được những lời giới thiệu hấp dẫn về Dịch Bách Đồng  tôi rất tò mò. Tuy nhiên khi mua về nó khiến tôi thất vọng. Đọc vài trang đầu tôi không tìm thấy sự thú vị và đã gấp nó lại. Hôm nay một lần nữa tôi mở ra vì nghĩ có thể lúc trước mình đã đọc quá vội mà không cảm nhận hết. Tuy nhiên tôi cũng chỉ kiên nhẫn đọc được vài chương. Lời lẽ trong sách rông dài và không đủ thu hút. Đã kéo dài mấy chương sách vẫn không hiểu nội dung là gì. Đã vậy bìa sách còn không phù hợp. Nó thật sự khiến tôi thất vọng.
Đối với tôi  những bạn nào đánh giá cao sách này và nói hay  thì tôi thật sự khâm phục… Trong các sách nội dung ngắn của Cụ Nguyễn Duy Cần mà tôi từng đặt mua và đọc  thì cá nhân tôi nhận thấy đây là cuốn sách khó hiểu nhất và cũng có thể là cuốn sách có nội dung nhàm chán nhất mà Cụ viết. Bên cạnh  lối viết nặng tiếng hán việt  các câu châm ngôn của Cụ dẫn dắt thật sự rất khó để cảm. Cũng không thể trách được vì Cụ thuộc lớp tri thức xưa  nên ngôn ngữ rất Nho học  điều đó làm thế hệ trẻ ngày nay khó mà tiếp cận. Hoặc nếu có… cũng sẽ thấy đôi chỗ hơi nặng “giáo điều” và không phù hợp. Đọc sách này của Cụ mà tôi có cảm tưởng như đang đọc sách Triết học  môn học mà tôi cực kỳ ớn thời sinh viên. Nếu các bạn trẻ muốn tìm hiểu sách của Cụ  tốt nhất là nên đọc “cái dũng của Thánh nhân”  tôi thấy đây là tác phẩm nhỏ của Cụ mà tôi ấn tượng và thích thú nhất!
ban đầu viết bút ra mực khá đều và ổn  được vài hôm thì tắt nghẽn mực trong khi ống mực còn đầy. Mình cũng khá thích hàng artline vì là hiệu có tiếng nên đặt 3 cây  xong thì nghẽn hết 3 cây  nói chung dùng không ổn tý nào cả. -_-
Thấy mọi người review mực tốt viết êm nên mua về thử. Giá đắt hơn so với các loại bút khác nhưng thấy kiểu nhìn tốt nên mình vớ luôn. Nhưng lúc viết ra mực cứ kiểu đậm đậm nhạt nhạt không đều nhau ý. Nét mực to viết lên chả có tí thẩm mĩ gì cả. Mình mua màu xanh lá không biết các bạn khác thế nào. Mình chỉ có thể lấy để gạch chân thôi vì viết nhìn rất thô mờ hết cả ý luôn hic . Chả đang đồng tiền bát gạo gì cả =="
Mình thấy chấm điểm suýt 5 sao  nên mua về tặng bạn  nghe bạn nói chả hiểu gì  mình nghĩ thật là kém  sách hay thế cơ mà. Và mình quyết định mua thêm 1 cuốn để tự đọc. Và đọc xong mình cũng ... chẳng hiểu tại sao mọi người đánh giá nó cao thế. Chuyện kể về 1 con chó cắn chủ  không bạn bè  không được mẹ yêu  lớn lên sinh con ra bao nhiêu bận đều bi ông chủ bán hết con  rồi chết trong cô độc  chấm hết. Thật kỳ lạ. Bạn nào thích đọc truyện về chó thì đọc 2 cuốn kinh điển là Nanh trắng và Tiếng gọi nơi hoang dã là ok.
Lúc đọc được giới thiệu của chuyện cũng có chút hứng thú nhưng đọc xong chỉ có một cảm nhận đó là thất vọng. Cách viết quá dài dòng thực sự không hấp dẫn quá khứ và hiện tại cứ xen lẫn nhau theo từng chặng đường nhưng dường như làm mạch chuyện càng them rối. Nữ chính Phổ Hoa được xây dựng là hình tượng một người con gái luôn lý trí luôn cẩn trọng đến nhiều lúc thấy ấu trĩ. Tình cảm trong Phổ Hoa dường như cũng rất phức tạp không rõ ràng. Tình yêu với An Vĩnh luôn là mọt thứ gì đó khát khao trong lòng cô. Ở một khoảng nào đó trong trái tim An vĩnh cũng có hình bong của nhau nhưng họ đều vì một người là Vĩnh Đạo mà phải bỏ qua nhau. Dù có thể cảm nhận được tình yêu của Vĩnh đạo dành cho Phổ Hoa nhưng nó luôn là một tình yêu áp đặt  không cho đối phương được quyền lựa chọn. Sau này khi họ chia tay được 2 năm Phổ Hoa phát hiện mình yêu Vĩnh Đạo  luôn nhớ nhung không thể quên nhưng lại không dám tiến đến luôn trốn tránh khiêns tình yêu của họ như một cuộc rượt đuổi làm cho người đọc cảm thấy hết sức mệt mỏi. Dù nội dung câu chuyện có thể chấp nhận được nhưng cách diễn đạt cả về ngôn từ lẫn cách phát triển tình camr của các nhân vật có quá nhiều thiếu sót.
Nếu để nhận xét về truyện này trong 1 từ  đó là "dở"  bằng 2 từ  sẽ là "rất dở"  bằng 3 từ thì chính là "vô cùng dở". Truyện có motip không mới  nam chính nữ chính được cả đôi "bựa nhân"  đặc biệt là Tần Khanh  thật là quái đản  ngu ngốc và vô duyên  đoạn sau thậm chí còn nhu nhược nữa  chưa kể bạn này thi thoảng còn làm ra những hành động rất... không giống người bình thương  ví dụ như dùng BVS vô tội vạ  ai đời có người lấy thứ đó đi kê chân bàn ở nơi công cộng thể hả? Càng đọc càng thấy bạn này dở hơi và càng lúc truyện càng mất điểm.
Giao thiếu đồ đi kèm  -_-
Cốt truyện của "Trở về Eden" thuộc dạng kinh điển  kết thúc có hậu  không có tình tiết bất ngờ. Cũng có vài tình tiết chưa hợp lý lắm  trong đó đáng chú ý nhất là việc Stefanie là một doanh nhân sừng sỏ  điều hành cả tập đoàn lớn  mà lại không biết cách nhìn người  giao tiếp  và thậm chí quá ngây thơ như vậy. Bản in này của NXB Văn Học có quá nhiều lỗi  một khuyết điểm lớn của khâu biên tập. Tôi đánh giá truyện này ở mức trung bình  nhưng những lỗi in một cách quá coi thường độc giả trong bản này làm cho nó trở nên dưới mức trung bình.
thực sự thì mình ấn tượng ở nhan đề truyện này đầu tiên. " Kết hôn chớp nhoáng" khiến minh liên tưởng ngay đến 1 mối tình " tiền hôn hậu ái". Nhưng hóa ra là không phải vậy  đọc vài trang đầu của truyện mình thấy cũng không có gì là đặc biệt lắm nhưng càng đọc thì mình càng cảm thấy quá thất vọng... Mình không thể hiểu nổi nhân vật chính nữa  hôn nhân với 1 người đàn ông hơn mình nhiều tuổi  sau đó thì anh ta lại quá nhu nhược với gia đình mình mà chả hiểu cho vợ con. Lại để nữ chính độc lập như vậy mà sao cứ bị phụ thuộc vào người chồng như thế lại còn chuyện nước nóng tiết kiệm điện với bà mẹ chồng nữa chứ  hôn nhân kiểu như là công cụ phát tiết không bằng ý  sau đó thì có thai phải không ạ  rồi lại ly hôn... rồi đùng một cái lại cưới ngay anh chàng nào đó...Phải chăng đây là cái lôgic ''chớp nhoáng" của tác giả phải không ạ? Mình là một người theo chủ nghĩa cầu toàn  truyện là mình thích nhất cái kiểu ngôn tình chính cống đó là nam thanh nữ tú nhưng tất nhiên là nó hầu như phi thực tế  đọc là chỉ để thỏa mãn bản thân thôi. hì hì. Và điều đáng nói là khi được đọc những câu truyện ngôn tình mà thực tế một chút ý thì đó mới là tuyệt vời. Mình biết mỗi người sẽ có suy nghĩ riêng  nhưng quá thực mình thấy truyện này thực tế một cách điên dồ  mình chỉ có thể nói là nó quá nhảm nhí  đọc mà phải drop lung tung...Điên dồ là ở cách suy nghĩ hành động của cái anh hơn 40 tuổi ý!!! Thần kinh!!! Quả thực mình chưa được trải đời  cũng chưa biết cay đắng của xã hội nên suy nghĩ của mình là như vậy. Tóm lại là tốn tiền tốn thời gian khi đọc cuốn sách này  cho mình xin lỗi tác giả ==!!!
Tôi không thích câu chuyện này  nó quá ngược  quá " khó chịu"  đọc đến nửa cuốn là KHÔNG BAO GIỜ MUỐN ĐỤNG ĐẾN. Hai nhân vật trong truyện có cần giày vò nhau đến mức đó không  có cần ương bướng  không thật lòng đến mức đó không. Rõ ràng là có tình cảm mà cứ phải tổn thương đến nhau  để cuối cùng đường ai nấy đi  cả hai đều đau đớn  nếu học chịu buông tay thì đã hạnh phúc. Tuy đôi lúc trong tình yêu và cuộc sống cần có lòng tự trọng nhưng cái giá để giữ được lòng tự trọng ấy đánh đổi bằng hạnh phúc của mình  thực sự là cái giá quá đắt.
Quả thật là ban đầu đọc lời tựa cuốn sách quả thật rất lạ và thu hút  bình thường các tác phẩm trung quốc mình hay lựa chọn kĩ càng để đọc và lần này một sai lầm thật lớn khi không tìm hiểu kĩ nội dung. Một mối tình đơn phương thường thấy khi người đàn ông đã có vợ và chẳng thể nào đáp lại tình cảm ấy. Những nhân vật trong câu chuyện dường như được tạo ra quá hoàn hảo  từ nhân vật chính đến nhân vật phụ  chính vì thế chẳng có gì là thực tế trong câu chuyện này. Tại sao cuối cùng một anh chàng không có gì đặc biệt Lí Thanh Hải  được giới thiệu khá sơ sài  chưa đề cập được 10 trang trong cuốn sách lại trở thành anh chàng có được mĩ nữ trong tay? Lâm Khởi Phàm  đoạt được Hứa Trác Nghiên bằng thủ đoạn đê tiện đến thế  rốt cuộc yêu cô được bao nhiêu đủ để can đảm mà chia tay trả lại hạnh phúc cho cô? Liệu sự gặp nhau của họ  quan hệ của họ (sự hòa hợp) trong vòng 3 tháng kia là gì? Chỉ là để cho Trác Nghiên nhận ra khi tâm trạng bần thần thì đừng có mà đồng ý bất cứ điều gì thôi sao? 3 tháng đủ để biết được sự cưỡng đoạt hằng đêm sẽ đủ để sống yên ổn cả đời khi mà 2 con tim không đồng điệu? Thật sự quá nhiều điều khiên cưỡng trong tác phẩm này  anh chàng ngốc nghếch Lê Giang (lại là người phụ trach mảng nhân sự  thu mua) thì được một cô nàng nhà giàu  đầy sức sống và nhiệt tình theo đuổi. Cô nàng xấu xí  không ai theo lại được một anh chàng nhà giàu đeo đuổi. Dù rằng kết thúc ai cũng hạnh phúc nhưng theo cảm nhận của riêng mình  tác phẩm này sẽ cứ ám ảnh dai dẳng người đọc rằng chẳng có gì thật sự là hạnh phúc trong câu chuyện này cả. Có đôi lúc  mình cảm nhận rằng câu chuyện tình yêu thật sự xuyên suốt câu chuyện lại thuộc về Trần Hạo Nho và Hứa Trác Nhiên- 2 nhân vật phụ chưa chiếm đến 20 trang sách. Nói tóm lại là tình huống  cách xử lý câu chuyện  kết thúc … mọi thứ trong tác phẩm này thật sự quá khiên cưỡng.
Mình nghĩ đây không phải là một quyển sách hay   có lẽ vì nó là bản thu gọn nên có những chi tiết mà mình cảm thấy hơi sáo rỗng  quyển sách này như là một bản hướng dẫn sơ sài dành cho người biết rồi vậy chứ thực chất lại không đi vào tỉ mỉ cũng như nó thiếu một cái gì đó thuyết phục mình về hiệu quả của cuốn sách. Cuốn sách này còn trình bày nhiều thứ có vẻ rất máy móc và không phải mindmap lúc nào cũng tốt ! Cuốn sách này khá mỏng và chất liệu giấy cũng chưa hẳn là đẹp lắm   in ấn cũng không phải tốt nên mình nghĩ mức giá trên dù không đáng kể nhưng chẳng tương xứng với chất lượng.
Vi k ngon lam  
nhận hàng nhưng chưa dùng nên chưa có đánh giá  mua nhiều sản phẩm của La rồi nhưng thực sự chưa hài lòng về sản phẩm  không như giới thiệu
Quyết định mua cuốn này chỉ vì tựa đề của nó  cái đề nghe rất hay vì thực sự tác giả Khiêm Nhu là cái tên lần đầu mình nghe. Khi nhận sách bìa và giấy ngả vàng  nói chung khá hoài cổ Khi đọc thì thất vọng hoàn toàn  không có truyện ngắn nào mình nắm bắt nổi nội dung. Ở đây không phải chê tác giả viết không hay mà người đọc không thể hiểu được tác giả muốn nói gì. Những nhân vật cứ lẫn vào nhau rất khó hình dung và hiểu được tâm lý nhân vật. Cuốn này là cuốn khó đọc và khó hiểu.
Ngôi nhà không cửa sổ của Khiêm Nhu được tôi xếp vào danh sách "những quyển sách đọc 1 lần và không muốn đọc lại lần nữa'. Đúng là lối viết chị rất hay  rất lạ  cốt truyện những truyện ngắn cũng khá đặc biệt  miêu tả hiện thực khách quan xã hội nhưng tôi vẫn không cảm được. Có cảm giác truyện của chị rất là rối rắm  đọc khó hiểu  trong cùng 1 câu chuyện nhưng chuyện nọ lại xọ qua chuyện kia  chị miêu tả nhiều  kể nhiều nhưng phần lớn truyện ngắn có cái kết không thỏa đáng hay chẳng có gì cả  có cảm giác đó chỉ là 1 lát cắt ngẫu nhiên trong cuộc sống của 1 ai đó  không đầu không cuối  trước đó nhân vật đã làm gì ra sao không ai biết và sau đó nhân vật sẽ như thế nào chẳng ai hay. Đọc xong mà tâm trạng cứ lửng lơ  khó chịu  không hiểu là mình đã đọc được gì và hiểu những gì. Nói chung  quyển này tôi không thích lắm!
1 lần là quá đủ với nhãn hiệu này  tỡn rồi toàn cặn với bã thôi không như mong đợi ! 
Max chậm không thể chậm hơn. bưu điện cũng không quá 7 ngày như vậy
Sau khi chờ đợi thì ổ cứng được giao tới nhà  nhưng không phải là bản mẫu của ổ cứng mình mong muốn và hình dạng cũng không phải. Bề mặt hàng bên lazada giao cho mình là trơn nhẵn trong khi mẫu sản phẩm bán có thiết kế lỗ lỗ ở bề mặt. Ổ cứng bị mất của mình là giống như hìnhcủa sản phẩm được đăng  thật thất vọng khi hàng mình nhận đưọc không đúng như vậy và mình cũng không nhận được phiếu đổi trả hàng của lazada đi kèm trong gói hàng. Bản mẫu ổ cứng mình nhận được là WDBGPU0010BBK.
Bột trà xanh pha với lá olong hơi nhiều làm mất đi sự nguyên chất
Lazada giao hàng nhanh. Nhưng sản phẩm ko đạt chuẩn như quảng cáo
LỖ TRÒN ĐẦU ĐỐT QUÁ NHỎ VÀ DÂY ĐIỆN TRỞ MAU BỊ ĐỨT.   ĐỀ NGHỊ THIẾT KẾ LÕ ĐẦU ĐỐT LỚN HƠN ĐẦU ĐIẾU THUỐC VÀ DÂY ĐIỆN TRỞ LOẠI BỀN  KHÔNG GỈ SÉT (KHÔNG ĐỨT)
có nhiều nhược điểm. không tiện dụng
Mua sản phẩm bật lửa Verygood về mình dùng chưa được 1 ngày thì hỏng. Tháo ra xem thì bên trong bị đứt hết dây. Đáng thất vọng  
Bật lửa kém. Dể hỏng mau hết điện
khi mồi thuốc lá khá bất tiện  lưới lửa quá yếu  họng lửa nhỏ đưa điếu thuốc vào hơi khó.
Dây đốt hộp quẹt đứt sau vài lần đốt thuốc. Chỉ còn làm máy cạo râu đc.
mau hết pin dây đốt mới sử dụng sau 2 lần sạc đã bị đứt mất
Dùng được một ngày hết ga  chắc phải mang theo cái bình ga đi theo luôn.
Châm chưa hết 1 bao thuốc (1buổi) đã hết gas  với số tiền này tôi có thể mua 1 hộp 50 chiếc bật lửa thường dùng cả năm không hết
chưa hài lòng lắm muốn đổi trả sản phẩm
Xài được nhưng mới đốt được mấy điếu thuốc mà hết gas thì qúa tệ
vừa đem về đến nhà nạp ga vào thì nó bị nghẹt ống dẫn ga  quẹt muốn hết đá mà nó vẫn không xịt miếng ga nào hết
qua that vong  nhanh het gas  boc tem ma nhin` no cu~ kinh khung?   ai lai tra lai... lam ji  mat co^ng.
chi la hinh thuk thoi mua ve quet moi thuot chua dc nua goi thuot nua thi quet ko len lua
bật lửa giá đắt quá mà mở nắp ra ko lên lửa luôn
Mẫu mã đẹp... giao hàng nhanh an toàn... nhưng về sản phẩm ko dc tốt lắm... nhất là về ga dự trữ rất ít.  Chỉ đáp ứng dc 1 hoặc 2 ngày dùng bình thường.. muốn dùg lâu phải sạc lui sạc tới rất phiền phức.. thân ái
Mua ve bat lua dc 2 lan .lan thu 3 va các lan sau do bay ko thay chay nua
Hàng rởm 
Chất  lượng rất kém  không đáng giá với số tiền bỏ ra.  Phần nắp rất kém  mở ra đã bị gãy ngay  dẫn đến hở van ga.
chán lắm ý  bật được vài lần hỏng ko đánh lửa nữa rồi  
Quá dài. Mất thời gian quấn và ko biết cách quấn.
sử dụng được hơn tuần thì vòi dẩn ga bị hỏng
Không như quảng cáo ghi đc 10mb/s thế mà quảng cáo ghi 20mb/s
Quảng cáo thì có kèm theo adapter nhưng khi giao hàng thì ko có ( đơn hàng giao ở chung cư thanh bình  npbieen hoà  đồng nai)
Không giao adapter như quảng cáo. Nhận hàng vài ngày 8/3 
Không như quảng cáo. Hình ảnh quảng cáo khác xa so với hàng nhận được. tốc độ ghi chỉ khoảng 11-12mb/s mà thôi. quà tặng (adapter) không sử dụng được (không có chốt khóa nhưng the thì bị khóa khong chép được)
Giá tính ra là rẻ  lại được tặng thêm 1 hộp cùng loại nhưng khẩu trang theo mình mỏng quá  chắc tại mình xài loại màu đen (có than hoạt tính) dày nên không hài lòng lắm với khẩu trang này. Bạn nào muốn loại dày nên nên cân nhắc nhé.
Mình mua cái này cho nhỏ bạn vì nhỏ thích dùng khẩu trang kháng khuẩn Nhỏ nói khẩu trang dùng tốt  mùi thơm nhẹ  tiện lợi  nhưng chỉ có khoản thiếu quà tặng là không hài lòng. Lúc mua mình cũng không để ý đến hộp được tặng kèm  nên lúc nhận được hàng  cứ đinh ninh 2 hộp là đủ. Thế là 1 tuần sau nhỏ bạn nó mới rảnh qua lấy  nó hỏi sao thiếu mất một hộp rồi. Gọi điện Tiki thì Tiki lại bảo: đơn hàng này đã qua lâu rồi  không kiểm chứng được  nên không thể xử lý. Vì sự thiếu sót này nên không thể đánh giá cao được  nếu bỏ qua vấn đề này thì có lẽ mình sẽ mua thêm khi dùng hết
Nhược điểm - Khẩu trang hơi mỏng - Mùi khẩu trang khá nồng  gây khó chịu lúc mới đeo  nhưng cũng nhanh bay mùi - Gọng nhựa giúp khẩu trang ôm vô mũi khá lỏng lẻo  dễ long ra  nhìn mất thẩm mĩ Ưu điểm: - Giá thành rẻ  60k/3 hộp Có mua lại không?: Chắc chắn là không
Mình không thích cuốn sách này  vì nó không hữu ích mấy trong công việc làm bánh. Giọng văn của Nguyễn Bảo Anh Thư cũng khá hay  nhưng lan man ghê quá  toàn những chuyện đâu đâu trong khi phần công thức làm bánh hoặc mẹo vặt trong quá trình làm thì chẳng có mấy  thậm chí e là còn chưa chiếm tới nửa quyển sách ấy. Công thức làm bánh cũng đơn giản quá. Hình ảnh ở trang bìa sách thì khá là tẻ nhạt  không tạo được ấn tượng  rất mong rằng trong cuốn sách sau  tác giả sẽ rút kinh nghiệm
Trông đợi lắm  thất vọng nhiều  đó chính xác là cảm xúc của tôi sau khi đọc xong cuốn sách này. 26 công thức bánh trong sách là số lượng khá ít  lại cũng đơn giản nếu so với công thức của các tác giả khác  thêm vào đó  tôi không thích cách tác giả nói quá nhiều về bản thân hay những kỷ niệm  cảm xúc cá nhân như thế này. Đây là cuốn cookbook chứ không phải hồi ký hay góc cảm nhận  việc đưa quá nhiều chuyện không liên quan vào khiến nội dung chính" "làm bánh" trở nên nhạt nhòa. Phần hướng dẫn trong từng loại bánh lại không kỹ càng.
Nghe giới thiệu  thì tưởng sách rất ngọt ngào tâm sự  những câu chuyện của bánh - những công thức làm bánh. Nhưng thực ra sách rất vô vị và chán. Mình nhận định cuốn Chuyện của bánh này chỉ có công thức làm bánh  phần câu chuyện đó những người muốn học cách làm bánh như mình thực sự không quan tâm. Điều mình quan tâm đó là cách làm bánh cho ngon  những câu chuyện về kinh nghiệm làm bánh chứ không phải cách bạn đến với bánh thế nào. Chưa kể mình cũng không thực sự làm ra cái bánh nào ngon nhờ những công thức của Anh Thư cả. Bởi những công thức đó hoàn toàn xa lạ với người Việt thích bánh Âu như mình. Cuốn sách này  những công thức trong đó hay chăng chỉ là công thức của người Tây mà Anh Thư cóp nhặt trên mạng  đưa về  dịch lại và in ra mặc nhiên thành sách của mình. Mình cũng lên mạng  lên các trang web làm bánh nước ngoài để xem công thức thì tình cờ gặp công thức bánh y chang  hình ảnh minh họa y chang mà Thư nói đó là của Thư nên mình thấy phản cảm và khó chịu vô cùng ấy. Do ban đầu mình ngưỡng mộ lắm  thấy bánh đẹp mà cách chụp cũng nghệ thuật nữa. Ngờ đâu chỉ có 1/2 là hình của Thư thật thôi  còn lại là hình trên mạng  chưa kể đến công thức cũng là cóp nhặt một cách thiếu chọn lọc. Có nhiều loại nguyên liệu mà mình lục tung cả HCM cũng kiếm không ra thì không hiểu Thư viết ( thực ra là dịch) cuốn sách này để làm gì? Mình mua về mà không dùng được thấy tiếc tiền lắm.
Tôi còn không nghĩ rằng câu chuyện này được đánh giá cao đến thế. Cứ phải hồn nhiên  ngây thơ là siêu quậy à? Mô tuýp này không hiếm gặp trong truyện teen thời buổi bây giờ. Bạn đã đọc "Totto- chan bên cửa sổ" chưa? Những đứa trẻ ấy hồn nhiên  ngây thơ nhưng cũng rất kỉ luật  ngoan ngoãn. Hay vì đức tính đó ở Nhật quá được đề cao trong khi đó ở Việt Nam lại bị phỉ báng? Lỗi thời rồi bạn ơi. Luôn cố tạo ra sự hoàn hảo và chà đạp lên sự hồn nhiên của tuổi học trò bằng những kế hoạch tác chiến để loại bỏ đối phương  bạn không lo tới hoàn hảo thì còn khuya mới trở thành công dân tốt nhé. Thế giới chỉ toàn nhường nhịn  yêu thương nhau thì làm sao mà phát triển? Sự nghiêm túc trong các bạn biến đi đâu hết rồi nên chỉ thích phá kỷ luật thôi? Càng đọc càng thấy ghét cái lớp Toán chẳng ra gì! Tôi lại càng không hiểu tại sao nó được đánh giá cao như thế trong khi nội dung chỉ như một đống bùi nhùi? Phải rồi  đa phần giới trẻ ngày nay thích như vậy mà.
Cái này mà là sách thì quá ư là bôi bác. Khai thác nhân vật chưa triệt để. Chẳng hạn  mấy đứa giỏi toán hoặc là trầm hoặc điên điên theo kiểu bác học chứ đâu có cà chớn như lớp này. Thiếu nghiêm túc  lười nhác  không tôn trọng kỷ luật nhà trường ....Vậy mà lớp chọn cái quái gì  đã vậy lớp trưởng còn hùa theo ủng hộ  đi học trễ nãi  rủ nhau luôn cho vui  đúng là hạ cấp. Mà ghét nhất là cái cách lớp Anh bị bôi nhọ. Ừ thì nó tiến tới sự hoàn hảo có sao đâu  quá tốt là đằng khác  vậy mà bảo là chà đạp lên sự hồn nhiên ngây thơ của lớp toán  hồn nhiên ngây thơ cái con khỉ  nhởn nhơ thì có! 16  17 tuổi đầu mà không có cái khái niệm cầu tiến và cạnh tranh thì thi đại học sao nổi  tưởng thần linh ban phước cho mình có cái bộ não thông minh tuyệt đỉnh à? Thông minh mà thiếu kỷ luật cũng bằng không! Thiếu kỉ luật sẽ dẫn đến vô trách nhiệm( không ai tự giác quét lớp là biết rồi).Thật tình  sai mà cãi lại cứ như đúng đắn lắm!
Tác giả quá là bênh vực cho lớp toán  tôi không hiểu nổi sao đây lại có thể là một lớp chọn được. Học sinh lười nhác thiếu nghiêm túc  đoàn kết theo kiểu chết chùm! Kéo người giỏi xuống ngang hàng với người dở. Lớp hư hỏng vậy thầy cô không bực mình sao được. Vậy mà tác giả lại nói như thể ca ngợi lớp toán lắm! Còn lớp Anh mẫu mực thì cứ như là nhân vật phản diện. Bảo là 9 điểm GDCD mà cũng làm ầm lên thì đúng rồi  vậy mà một đứa lớp toán TỰ TIN đáp lại  đã không xấu hổ còn tự tin. Chẳng hiểu nổi! Kể cả mấy bà cô cũng trái ngược nhau luôn. Người thì nghiêm túc  khó tính; người thì quá ư là dễ dãi ( bảo sao lớp không hư!)  xì tin đến mức biết cả mấy hot teen ngày nay luôn. Ở câu chuyện này  tôi thấy sự nghiêm túc bị hạ bậc trong khi đó  sự thiếu kỉ luật lại được ca ngợi ghê gớm. Không khó để tìm ra nhược điểm truyện teen thời nay. Cuốn này cũng vậy  đồng giá với "Hai vạn dặm dưới đáy biển" đó. Vậy mà chẳng có tí nội dung nào. Tóm lại cuốn này chỉ để lũ TẦM THƯỜNG ( phải nói bao nhiêu chữ tầm thường nữa mới đủ để phê bình các truyện teen đây?) đọc cho vui thôi chứ xuất bản cái nỗi gì!
Xem trên hình và thấy tiki không cho chọn màu thì cứ đinh ninh sẽ là màu xanh dương  không ngờ khi nhận hàng thì lại thành màu trắng và hồng. Rất thất vọng với tiki lần này. Còn riêng về sản phẩm thì khẩu trang khá dày  chất lượng và mức giá tương đồng  mua hàng có xuất sứ rõ thì an tâm hơn ở ngoài đường nên mức giá khá ổn.
Nhà cung cấp này làm ăn theo kiểu ( treo đầu dê  bán thịt chó). Tôi mua loại pin eneloop pro 2550mah giống như hình quảng cáo  nhưng khi nhận được hàng  thì là loại eneloop 1900mah màu trắng. Lazada có nhắc tôi trả lại hàng cho nhà cung cấp  vì không giao đúng sản phẩm  nhưng vì nhà cung cấp này ngoài Hà Nội  xa quá  và tôi cũng không có thời gian rảnh di trả món hàng vài trăm ngàn nên thôi. Các bạn hãy cẩn thận với các nhà cung cấp khu vực phía Bắc. 
Mình nghĩ nó màu xanh lơ hay xanh dương cũng duoc  ai dè màu hồng nhìn không ưng chút nào  sản phẩm liên quan den vệ sinh thì màu xanh là hợp lý nhất  sản phẩm ba lớp cũng khá dày  chỉ không thích cái màu của sản phẩm thoi
Vì đã trót mua nên mình cố gắng đọc hết. Nhưng mình cảm thấy truyện không cuốn hút  nhiều chỗ rối rắm. Xây dựng nhân vật tạm được. Về hình thức thì thiết kế bìa dịu dàng. Hình nổi màu trắng đẹp. Tuy nhiên còn nhiều chỗ sai chính tả  đọc rất bực mình (tuy không đến mức như vợ có thuật của vợ). Thậm chí nhân vật nam chính gọi là "anh"  nhưng có chỗ lại là "hắn". Mình tự hỏi tại sao một tác phẩm xuất bản lại cso cái lỗi ngớ ngẩn như bản sắp chữ vậy? Nếu các bạn muốn mua tác phẩm nên chờ tái bản hoặc sửa chữa.
Mình đọc hết tập 1 vẫn cứ cảm thấy ngỡ ngàng. Hổng biết ai là nhân vật chính nữa. Trong truyện Âm láy ma quỷ   Tô Mịch viết rất sắc sảo nội dung cũng rất rất ấn tượng nữa. Nên tâm trạng mình rất háo hức chờ mong Trầm vụn hương phai. Vậy mà đọc gần đến hết tập 1 mình mới phát hiện ra nhân vật chính là ai. Cốt truyện thì lại rời rạc ko xuyên suốt. Tô Mịch dắt dẫn vòng vèo đi từ chuyện này tự nhiên nhảy ra vấn đề khác. Hức hức. không có khả năng mình đi tiếp tập 2 thật sự đau lòng......l
Đuôi xe xau  tay ga nang
sao bao ghi sugar free mà ăn vào ngọt hơn cả kẹo thường mua 5 bao chắc tiểu đường quá
Tôi mua 5 bọc kẹo nhưng chỉ nhận được có 4 bọc thất vọng!
Mình đặt mua ship về Phú Quốc. Hàng gói bọc cẩn thận  bếp nhìn khá chắc chắn  nhận hàng cũng nhanh. Tuy nhiên chiếc bếp mình nhận được thì có 1 bên rất khó đánh lửa  có lúc bật hoài không lên. Nói chung là mình không được hài lòng lắm.
Đối với quyển Này  chớ làm loạn cũng giống như quyển Rất nhớ  rất nhớ anh mà tôi vừa viết nhận xét. Đã mua gần một tháng nhưng vẫn chưa có dịp đọc. Nên tôi không thể nói gì về nội dung cả. Còn về sách thì bìa không đẹp  nói thẳng luôn nhé. Xấu hơn cả lần chưa tái bản. Nhìn bìa trống vắng sao ấy. Font chữ thì ôi thôi... màu mè hoa lá hẹ quá đi! Còn điểm để phàn nàn nữa là chất liệu giấy in. Tôi thực sự không thích loại giấy này. Tôi thà để quyển sách có trọng lượng lớn hơn là việc sử dụng giấy coq chất liệu như vậy. Điều tốt là nó nhẹ  phải nói là cực nhẹ luôn đấy so với quyển sách tầm 500 trang. Nhưng giấy quá mỏng  rất dễ rách  không biết lâu ngày có bị ố vàng không nữa.
Truyện này khá là nhẹ nhàng  nhẹ nhàng đến nỗi khiến mình thấy nhạt nhòa và nhàm chán  ngọt ngào thì có chứ đau thương thì đọc mãi vẫn không cảm nhận được. Mình không thích nữ chính  Điền Thái Thái là một người ngốc nghếch  ngốc chếch đến mức mình từ thông cảm chuyển sang bực tức với nhân vật này. Kỷ Nghiêm cũng bình thường  chắc do tình cảm của cậu và Thái Thái bình yên quá  tĩnh lặng quá nên cá tính của cậu cũng không được bộc lộ nhiều. Diễn biến nhạt  lời văn cũng không hay  mình không hài lòng.
Đây là một cuốn tiểu thuyết nhẹ nhàng nhất mà mình từng đọc. Nó xoay quanh chuyện tình yêu giữa Kỉ Nghiêm _ một anh chàng đội trưởng đội học sinh đầy tài năng của trường và Điền Thái Thái _ cô nàng rất đỗi bình thường và thậm chí là ngốc nghếch. Mạch truyện lúc đầu thì khá dễ thương nhưng càng về sau thì mình thấy càng nhảm nhí và nhạt nhẽo. Diễn biến khá chán. Tên truyện khá hay nhưng nội dung thì không có gì nổi bật cả  nhân vật thì cũng không có chất riêng. Nếu đây là lần đầu tiên bạn đọc ngôn tình thì ok  nhưng nếu bạn đã xem qua nhiều tiểu thuyết hay rồi thì đây là sự lựa chọn sai lầm đấy!
Quyển sách có tiêu đề hay và phần thiết kế bìa khá đẹp nhưng để "ăn khớp" với nội dung thì mình chưa thấy được! Mình cứ ngỡ sẽ đọc được một quyển sách tình yêu vừa lãng mạn  vừa ngọt ngào nhưng đầy đau xót...nhưng không! Quyển sách này thể hiện được mặt "ngọt ngào" còn phần "đau thương" mình chưa thấy! Thêm vào đó là những tình tiết truyện thêm vào có phần hơi bị lụy  mối tình lớp 7 của nhân vật nữ chính mình đọc mà không cảm thấy nó chân thực chút nào cả :( Theo ý kiến chủ quan của mình thì mình nhìn nhận là mình hơi thất vọng vì nó! Điểm cộng của sách có chăng là phần bìa sách  tiêu đề và cách viết khá dễ thương thôi :) Cân nhắc kỹ trước khi đọc!
quá mắc vầ kiểu cũ không có gì nổi trội.ít ra động cơ cũng phải 150cc
Đọc truyện này mình thấy khá bất ngờ khi tên nữ chính có ý nghĩa “đậu phụ nhồi thịt”  nghe hài hài. Nhưng nội dung truyện rất mờ nhạt  không có lấy nửa điểm đặc sắc  cả về phần võng du lẫn phần ngôn tình. Phần võng du được viết tương đối ngắn  còn phần ngôn tình thì lắm chi tiết phi logic  đọc mà chả thể hiểu làm thế nào mà Ngôn Mạch yêu nữ chính nhanh thế  còn yêu đến độ tình nguyện chấp nhận nhập viện luôn nữa.
Mình là con nghiện võng du vậy mà vẫn không sao nuốt nổi bộ truyện này  một truyện nhạt nhẽo cả về yếu tố võng du lẫn yếu tố ngôn tình. Yếu tố võng du chỉ chiếm một phần nhỏ trong truyện  mà mình cũng thấy nó chả có gì đặc sắc  lại càng không có vai trò gì với tình cảm của 2 anh chị. Tình yêu thì chẳng hiểu sao phát triển mau lẹ như thế  nhất là nam chính  chả hiểu anh ấy thích nữ chính kiểu gì luôn. Nội dung không đặc sắc  đã vậy hình thức cũng chẳng đẹp  bìa sách chẳng có gì ấn tượng.
Truyện này mà là võng du thì mấy fan võng du chắc tức chết =))) Theo mình nó giống ngôn tình hơn. Truyện không hay lắm  văn hơi khô khan  vả lại cứ đều đều  đọc buồn ngủ. Tình cảm 2 nhân vật chính phát triển không hợp lý  nhất là anh nam ấy. Cảm giác nó quá lẹ  không có gì làm bàn đạp hay nền tảng cả  vậy mà thoắt cái đã yêu nhau sâu đậm  haizzz...Tóm lại dù xét về võng du hay ngôn tình thì truyện này đều không tạo được dấu ấn gì hết cả.
Là con nghiện lâu năm của võng du nhưng tôi vẫn không nuốt nổi truyện này. Yếu tố võng du không hề được chú trọng  nó chỉ như một bức nền cho tình yêu của Ngôn Mạch và Thiên Trương thôi  nói cách khác  tôi luôn có cảm giác đây là một cuốn ngôn tình trá hình võng du. Cốt truyện nhàn nhạt  giọng văn nhàn nhạt  nội tâm nhân vật quá nhạt! Chuyện tình của hai nhân vật quá chóng vánh  tôi không hiểu làm sao một người đàn ông như Ngôn Mạch (đã trưởng thành và gặt hái được những thành công nhất định) lại có thể dễ dàng yêu một cô gái khi mới quen cô ấy chưa lâu  và chỉ tiếp xúc qua game online  lại còn yêu đến mức vì muốn gặp cô ấy mà kiếm người điều tra thông tin  rồi bày trò ấu trĩ đến dở hơi là vờ bị ngộ độc rượu rồi nhập viện nữa. Tính cách nhân vật chưa nhất quán  lắm lúc lại phi logic nữa. Tóm lại  đây là một cuốn ngôn tình gán mác võng du tồi tệ
♥ Khá thất vọng về chuyện này ♥ Thứ 1 là cách xây dựng nv. Anh nam chính này mặc dù bản thân cũng là 1 doanh nhân thành đạt  thế nhưng mà thời gian bỏ vào game  thậm chí lúc họp cũng nghĩ tới game thì đúng là khó hiểu  vô lý hơn nữa là mới có thiện cảm tí ti với nữ chính qua game mà cho người điều tra cả người thật bên ngoài (có phải là quá rảnh rổi k?). Còn nam phụ thì khỏi phải nói  vì thua trong game mà từ bỏ luôn tình yêu bên ngoài  chưa thử 1 lần tỏ tình với nữ chính. ♥ Thứ 2 là tình yêu giữa 2 người. Mình cảm thấy chuyện tình 2 người này cứ thiếu cái gì đó  cảm giác như thiếu mất 1 bước nào đó vậy  tình cảm cứ tự nhiên mà đến mặc dù chả có bước đệm hay nút thắt nào  mặc dù ban đầu nữ chính đã tự phân rõ ranh giới 2 người. Chả biết vì lý do gì mà dù tự phân chia ra vậy rồi mà 2 người trong game vẫn coi như chả có chuyện gì  vẫn 1 cặp vợ chồng với nhau ♥ Nói chung chuyện này có khá nhiều sạn  có chăng chỉ là 1 câu chuyện tình cảm bình thường gắn mác võng du vào thôi
Không dùng để mở màn hình được  chỉ để khóa thôi!
san pham hoat dong rat kem
Sản phẩm ko như quảng cáo. ko có tác dụng đối với Android 5
Hàng nhận được không như hình quản cáo trên apps lazada. Sau khi sử dụng được vài ngày nhận thấy  thiết bị hoạt động không tốt: độ nhậy thấp  chập chờn lúc chạy lúc không... Tôi thấy thất vọng !
Bấm vào không có tác dụng. Đã dùng nhiều phần mềm khác nhau nhưng vẫn thế. Ko biết bảo hành như thế nào :&#039;(
Câu chuyện mà anh khong biết là câu chuyện dở nhất của lục xu. Nữ chính bánh bèo kinh hồn khủng khiếp  yêu thì vứ nói là yêu đi  cứ phải lòng vòng  thấy nam chính nhớ lại tất cả thì sợ  mà chả biết sợ cái gì  tình yêu của 2 người này vô cùng mờ nhạt  chả rõ ràng gì cả. Lại còn đoạn bỏ đi  mang bầu con người ta xong lại trốn biệt tăm. Cách tạo dựng hình ảnh nam chính  mình thấy rất ổn  nam chính kiên định  không phải loại nhu nhược  và lại còn rất yêu người phụ nữ của mình
Nhân vật hời hợt ( cả nhân vật chínhvà phụ). Nhân vât nữ thì hời hợt  yếu đuối  lười biếng và ngu ngốc  chỉ biết dựa vào người khác. Nhân vật nam thì nhìn chung là giống nhau đẹp trai  giàu có và ...cũng ngốc. Đã thế tình tiết còn phi đạo đức khi anh trai giành vợ của em  gái độc thân tranh giành chồng người khác....không biết do dịch hay do tác giả nhưng câu cú thì lủng củng  tình tiết gượng ép và nhiều khi thiếu phi lý đến nực cười. Nói chung là hoàn toàn thất vọng. Thất vọng vì mất thời gian đọc cuốn sách này. Tác giả này chắc là tác giả nữ.
Vì câu nói của Cố Tây Lương được trích dẫn trên 1 fanpage ngôn tình rằng " Tôi lật nhào thế giới vì cái bóng đổ ngược của em" Mà tìm mua và đọc. Nhưng đọc xong lại thất vọng tràn trề! Tình tiết rắc rối  lủng củng  ko logic  Nhiều chỗ giải quyết vấn đè hết sức nông cạn  chưa triệt để  chẳng hạn như lúc Nguyễn Ân giả chết hay lúc Nguyễn Ân gặp Hà Diệc Thư ở nhà  lúc Cố Tây Lương thuê nhà cho Diệc Thư ở ngoài... Nhiều đoạn cứ ngỡ nếu khai thác  sẽ gay cấn  căng thẳng  tâm lý nhân vật sẽ ;ên đến cực điểm... nhưng tác giả lại viết khá hời hợt! Có lẽ chia tay với Lâm Phỉ Nhiên từ đây!
Nhận xét về bìa sách thì khá bình thường. Cá nhân mình không thích màu vàng này cho lắm. Thiết kế bìa cũng không đặc sắc. Mình lại thích mấy trang mục lục gần phía sau  in hình khá hay và lạ. Xét về nội dung  mình không thích cả 2 nhân vật nam nữ chính. Cố Tây Lương dây dưa với nữ phụ  lúc Nguyễn Ân chết giả thì trở thành đáng ghét. Nguyễn Ân cảm giác lụy tình  có lẽ vì gu mình thích nữ mạnh mẽ thông minh nên mình không đánh giá cao nhân vật này lắm.
Trong các quyển ngôn tình mình không thích thì đây là quyển mà mình không thích nhất. Lí do không gì to tát cả là vì nữ chính quá lụy tình. Biết là tình cảm khó kiểm soát nhưng mình thấy nữ chính quá nhu nhược  yếu đuối  dựa dẫm và thậm chí kết hôn với nam chính trong khi vẫn biết mình chỉ là thay thế. Thật sự mình rất ghét kiểu người như nữ chính. Còn nam chính thì mình cũng không thích luôn vì quá mơ hồ trong tình cảm. Lúc thì yêu người này lúc thì yêu người kia Đáng lẽ mình cho cho một sao thôi nhưng vì văn phong của tác giả cũng ổn với bìa đẹp và có nhiều câu quotes hay nên mình cho hai sao. Nếu các bạn thích nữ chính cá tính  mạnh mẽ như mình thì khuyên đừng nên mua quyển này
thật tình mà nói mình thấy thất vọng lắm lắm. Hối hận khi mua tập truyện này. Mình thấy thì chẳng có gì đặc biệt cả ngoài nỗi đau Đường Duyệt. đúng là rất đau khi không được chính mẹ đẻ mình yêu thương  bị coi như quái vật bị xa lánh  được sinh ra nhưng không được công nhận. ngoài điều đó thì mình thấy cũng không có gì là cuốn hút  nghe tựa sách "Nhất Đao khuynh thành" thấy là 1 chuyện kiếm hiệp nhỉ? vậy mà mình không thấy yếu tố kiếm hiệp thực sự mờ ảo  chẳng thu hút chút nào. miêu tả không chi tiết  không thể tượng tượng được  mọi thứ quá mờ ảo thất vọng quá :'(
Về hình thức bìa được thiết kế không gây ấn tượng cho tôi từ cái nhìn đầu tiên nhìn hơi quê mùa . Về chất lượng giấy in rất tốt   mềm mại   trắng trẻo   thơm tho   hầu như không bị sai lỗi chính tả . Về nội dung sau khi đọc xong tôi xin giành tặng cho cuốn sách này hai chữ sến súa . Truyện theo mô típ Hàn Quốc đã quá lạc hậu rồi Giọng văn của tác giả không gây được hấp dẫn cho người đọc . Các nhân vật thì không giống ai   tính tình không mờ nhạt thì cũng rất kì cục . Cảm thấy rất uổng phí thời gian khi đọc cuốn sách này
Khá là thất vọng sau khi đọc xong cuốn này. Lối hành văn của Tiểu Chi còn khá non nớt  lời văn chưa trau chuốt và không tạo được hứng thú cho người đọc. Motip truyện theo kiểu Hàn Quốc lãng mạn đến sến súa  tâm lý nhân vật hời hợt. Tôi đọc mà không cảm nhận được nỗi đau sâu đậm của Nhi  trong khi quyết định của Cao Nguyên lại khá chóng vánh và có cảm giác anh không hề suy nghĩ nghiêm túc  kỹ lưỡng về vấn đề tình yêu  hôn nhân. Đoạn trả thù của Minh Huy thì thấy không chân thật cho lắm  sơ sài  hời hợt  kiểu như "tác giả bắt trả thù nên phải làm theo" ấy.
Có thể nói  đây là một trong số những cuốn sách tệ nhất mà tôi từng đọc. Nó chẳng có gì đặc sắc và ấn tượng. Rất bình thường câu chuyện nó theo típ Hàn Quốc lãng mạn  nhưng tôi thấy rất lãng xẹt. Mọi chuyện cũng không hấp dẫn  nhân vật miêu tả vẫn không sâu sắc. Tôi chỉ đọc đến trang 84  không muốn tìm hiểu cái kết và cũng không muốn đọc thêm nữa. Nó không hề cuốn hút tôi chỉ thấy đọc rất lãg phí thời gian. Tóm lại  1 sao cho cuốn này hi vọng tác giả sẽ cho ra mắt nhiều cuốn hay hơn cuốn này.
Ủng hộ dự án trên ig9  chờ đợi mỏi mòn cho đến khi cầm cuốn truyện trên tay thì khá là thất vọng. Đừng nói là không ủng hộ truyện tranh Việt  nếu không hay thì truyện gì mình cũng không thích thôi. Mặc dù khá đầu tư về mặt kỹ thuật vẽ nhưng mình thấy nó lại trở nên thừa thải. Nhìn vào thấy một đống xám xịt  chỗ sáng và chỗ tối cứ nhập nhoà  nhìn cảm thấy mệt mắt Nội dung thì cũng bình thường  đôi khi còn có những chỗ không hiểu được ý đồ tác giả muốn nói gì. Tóm lại với mình đây hoàn toàn không xứng số tiền bỏ.
Kì thực tôi hay bị cuốn hút bởi những thứ có bề ngoài xinh đẹp  lần này cũng vậy. Khi cầm quyển sách trên tay  tôi rất thích  bìa đẹp  sách nhẹ  bookmark cũng rất đẹp. Nhưng khi đọc đến nội dung của nó  tôi vô cùng thất vọng. Truyện như thiếu "muối"  nội dung nhạt tuếch. Tôi không chút ấn tượng với nam-nữ chính  dường như có thể quên tên ngay sau đó. Tính cách của nữ chính thì dở dở ương ương  nam chính thì xuất hiện rất mờ nhạt. Nếu như có ý định mua quyển sách này thì nên suy nghĩ lại.
Từng biết đến Huyền Mặc qua tác phẩm "Trọn kiếp yêu" nên khi thấy truyện này mình đã đặt mua ngay không do dự. Nhưng sau khi xem xong mấy chương đầu thì mình có cảm giác truyện dài dòng  lê thê và diễn biến quá chậm! Phải nói là mình đã rất kiên nhẫn khi cố gắng đọc hết truyện  phần vì tiếc tiền  phần vì hi vọng những chương sau sẽ gay cấn hơn  hấp dẫn hơn hay có nút thắt nào đó nhưng mình đã thất vọng toàn tập. Gấp sách lại cảm xúc trôi tuột tận đâu  truyện dài dòng và nhiều chi tiết không logic. Có lẽ được nhất là nhân vật nam chính Tống Thư Minh  còn nữ chính không có ấn tượng gì. Riêng 2 nhân vật phụ là Kiều Ngự và Trình An Ni thì thật không sao ưa nổi. Mình khuyên các bạn nên cân nhắc khi mua quyển này vì cảm giác của mình sau khi đọc xong là rất tiếc tiền!
Truyện này Trình An Ni cứ như bị điên ngay từ đầu luôn ý  lúc nào cũng hầm hổ nháo loạn cả lên  là mình thì mình cũng chả dám yêu 1 đứa lúc nào cũng thần kinh như thế Kiều Ngự thì khốn nạn  dây dưa không rõ  xem Duy An như món đồ chơi. Nếu yêu thật lòng thì không có ai mà trong ngày sinh nhật của ng mình yêu lại thuê côn đồ đến dọa nạt dù bị An Ni uy hiếp ? Tất cả bi kịch đến với Duy An trong truyện đều bắt nguồn từ anh Duy An thì cứ như thánh mẫu tái thế  bị An Ni chửi  xúc phạm  nói cô là đứa nghèo mạt  không cha không mẹ ..blah blah .. thế mà vẫn chấp nhận làm bạn bè với 2 người khi An Ni quay về với Kiều Ngự. Shit! yêu thầm Kiều Ngự có 3 năm thôi mà làm gì hèn mọn thế  bị Kiều Ngự xem thường cũng đáng đời.Lúc nó cần bia đỡ đạn  lôi mình ra mà mình cũng vui sướng  bị nó đá đít đi thì khóc lóc  nó vẫy tay cái lại chạy theo sau mông Đáng đọc nhất chỉ có nam chính Tống Thư Minh  anh luôn xuất hiện đúng lúc Duy An "thánh mẫu não tàn" bị 2 đứa kia hành hạ  luôn bảo vệ  che chở cho cô  mình đoán là anh trở về quá khứ thông qua cái thư viện cũ kia Nhưng cuối cùng là như thế nào ? 1 con người ở tương lai không thể nào quay về quá khứ mà sống được  anh 31 tuổi ở tương lai thì hiện tại anh chỉ 21 tuổi mà thôi. Nếu anh 31 tuổi ở lại với Duy An thì anh 21 tuổi tồn tại như thế nào ???? nói chung bộ truyện này chẳng có bất cứ logic nào về không gian  thời gian cả. Thà anh quay về 10 năm trước giúp cô xong anh quay về lại thời hiện tại của anh  lúc ấy tương lai thay đổi và cô không chết  2 người ở bên nhau. Truyện được review rất rầm rộ nhưng đọc xong chỉ muốn ném đi ngay lập tức
Cuốn này mình thấy nó không được hay cho lắm. Đầu tiên  về cái bìa thì nhìn rất dễ thương  đáng yêu. Vì cái bìa nên mình mới mua cuốn này đó. Cách trình bày bên trong thì hơi chán  dài dòng  nhìn khá rối rắm  nhìn không muốn đọc tí nào. Nội dung lúc thì rườm rà  lúc thì đơn giản  có vài chỗ không hiểu đang nói về cái gì luôn. Có vài chỗ thì là những cái cơ bản ai cũng biết. Tóm lại thì mình không thích cuốn này cho lắm  nôi dung không hay  cách trình bày khá rối rsm81.
ko duoc tot lam
mới mua đợt nọ. máy chạy khá nhanh tuy nhiên xem phim ko dược nét lắm. chạy vedeo hơi lác
Khi vừa mới ra clear dưỡng mềm mượt  tôi mua ngay. Mỗi khi gội xong tóc rất mượt nên tôi rất vui nhưng dùng được một tuần thì bắt đầu xuất hiện gàu. Ngưng dùng 1 khoảng thời gian thì hết gàu  sau khi dùng lại thì lại bị gàu mà còn bị tóc chẻ ngọn nữa. Lúc trước tôi dùng clear hoa anh đào đâu có như thế.
Thật sự mình không được hài lòng về cây son này cho lắm. Màu lên không giống hình  chất son không lì vẫn gây dính môi  giữ màu cực kì kém lại còn gây khô môi nữa chứ. Son không bám môi làm dây ra khẩu trang  miệng ly. Sau khi dùng vài lần thì mình đã cho em nó vào đáy hộp trang điểm vì quá chán.
pin xài lâu. cau hinh on   nhung thinh thoảng máy chạy không ổn định  lâu lâu dừng 1   2 giây khi chơi máy. thinh thoang máy tự đông chạy lộn xộn  tự mỏ chương trinh khác  nói chung bị lỗi phần mềm. khuyên bá con nên mua thang chinh hãng nhu samsung  htc ... dưng mua thang tàu   du pin manh   cau hinh khung nhung lai ko co tính ỏn định.
Mình vừa được tặng 1 cây son này  màu nhạt thếch  gọi nó là son dưỡng có màu thì chuẩn hơn là son bóng. Thấy bảo son Etude nhiều chì lắm nhưng mình vẫn dùng vì có 1 số mẫu mình ưng. Nhưng son này có giá tương đối cao mà chất lượng lại nhàng nhàng nên mình khá thất vọng.
Mình vừa nhận được son vào sáng nay  thực sự thấy thất vọng. Nếu như do môi mình khô thì đành chịu  nhưng chẳng lẽ môi mấy người bạn mình bị khô hết sao? Son tô lên không đều màu  rất khô  mặc dù đã dùng cây tán màu mà vẫn vón cục? why? Dùng kèm với son dưỡng  son bóng càng thấy kinh khủng hơn. Chưa bao giờ thất vọng về hàng của Tiki như lần này.
Thực ra son này giá 99k thì đúng chất lượng của 99k. chứ 198k thì đắt. Mình mua màu đỏ  tưởng tượng nó đỏ cherry  hóa ra nó ngả hồng. Y hệt màu mình mới mua trước đó. Mới dùng 1 lần. dùng chán và trôi. Với cả không đúng màu mình muôn. cho 2 sao là an ủi lắm rồi ấy.
Mình rất háo hức chờ em này nhưng rất thất vọng vì Tiki đóng gói dở tệ. Tem dán ở nắp chưa bị bóc nhưng nước ở trong hũ tràn ra làm tem nhãn ướt rồi bong. Cắn một miếng mình nhổ luôn. Lần đầu ăn quả olive  chọn mua olive đen vì tò mò thấy lạ  cơ mà kinh khủng quá  hối hận!
Màu không đẹp. Mình mua RD06 mà lúc nhận hàng nó lại có màu cam (mùi cũng là mùi cam) nhưng kiểm tra bao bì và dưới son vẫn ghi RD06. Son đánh mềm môi  bóng nhưng nhìn rất không hợp.Nói chung là mình vẫn thấy không thích với sản phẩm này của Asami
Kẻ viền môi sẽ giúp môi trông sắc nét hơn  dễ đánh son môi hơn  nên mình chọn sản phẩm này để tiện lợi khi cần trang điểm  vì giá cả bình dân  lại có đến hai màu son. Nhưng khi nhận sản phẩm thì thấy màu son khá nhạt  và trầm  không phù hợp với tuổi trẻ  dù là mình đã lựa màu dễ tô nhất. Cây kẻ viền môi không có tem dán niêm phong  nhìn vỏ hộp thì cũ  khi vặn thì màu son dễ dàng bị gãy khúc  khá thất vọng với nhãn hiệu này của tiki!
combo 2 Gel Nha Đam Tươi Mát Làn Da Milaganics (300ml/Hộp): mình đã mua và thử sản phẩm này cách đây 2 tuần. trong quá trình sử dụng thấy cũng không hài lòng lắm vì sau khi bôi lên da mặt có cảm giác như da bị dính keo vậy  không khô nhanh do đó rất ngại dùng
Mình đã dùng son dưỡng hương bạc hà  thấy thích và hiệu quả nên mới mua mùi cam về dùng xem thế nào. Về chất lượng thì không cần nói nữa  rất ổn. Nhưng hương cam ở đây mình không thích. Không biết các bạn khác đã mua thấy thế nào chứ mình chịu  không ưa được mùi này. Ban đầu ngửi thấy mùi cam rất ngọt  như kẹo. Nhưng khi dùng mình lại thấy như mùi xà phòng vậy. Rất ghê. Mình đã phải lau ngay vì không chịu được và từ giã ngay em này.
Mình nhận được sản phẩm này trong đợt khuyến mãi nên cũng không hy vọng lắm. Lúc nhận được thì khá bất ngờ vì bịch khá to mà hạn sử dụng chỉ còn khoảng 1 tháng thôi. Mình không xài thường xuyên lắm nên chưa thấy có kết quả gì với da mặt. Nhưng mà tới hôm nay thì hết hạn sử dụng mất rồi mà còn gần đầy bịch luôn. Bỏ đi tiếc quá.
Mình không hài lòng với sản phẩm này  bình không thể lấy nước nếu không đun sôi  rất bất tiện; thêm vào đó bên trong bình làm bằng chất liệu nhựa gây ảnh hưởng đến sức khỏe người dùng... nói chung là mình rất không hài lòng với sản phẩm này
Tiki vừa giao hàng cho mình sp này  Tiki gói ghém thì rất cẩn thận  nhưng thật thất vọng khi mở ra xem  cảm nhận đầu tiên là thấy sản phẩm đã cũ  không có tem của nhà sx như trong hình quảng cáo  chỉ có tem niêm phong của nhà nhập khẩu. Vì sp này không được đổi trả nên mình quyết định mở ra sp ra xem  và thấy sp này đã bị lõm 1 chỗ  mình nghi là sp đã bị dùng qua. Chắc từ giờ không dám mua hàng mỹ phẩm qua mạng nữa  sợ quá. Mình đã mua nhiều sp từ Tiki  nhưng chưa bao giờ thất vọng như lần này. Mong Tiki làm việc lại với nhà cung cấp để tránh ảnh hưởng đến uy tín của Tiki.
Mình mua loa này cho em gái với mục đích nghe nhạc từ chiếc iphone 6 và karaoke trên điện thoại. Mới cắm vào mục đích hát karaoke thì loa rất hú  nghe nhạc mp3 thì tạm ổn  tất nhiên là tốt hơn loa điện thoại hay là loa laptop rồi  nhưng so với mong đợi của mình thì hơi hụt hẫng một chút
Loa kiểu dáng đẹp  chắc chắn nhưng có 1 điều mình rất bực đó là loa bị sôi khi mở to (khoảng 50% là đã sôi rồi  k mở nhạc sẽ nghe rất rõ nên rất khó chịu). Nói chung giá rẻ nên cũng k cần đổi hay bảo hành gì. Qua tết sẽ mua 1 bộ loa khác
rẻ thì đi kèm chất lượng thấp. 
Mình đặt mua màu nâu nhưng bị giao nhầm thành màu đen. Thất vọng tập 1. Chất lượng kem thì mềm  không vón cục nhưng đánh lên mí chỉ chớp mắt 2 3 cái là lem. Tấy trang thì phải dùng nước chuyên dụng chứ lau mặt không thôi thì chưa sạch. Gọi chung bạn nào có ý định mua về kẻ thường ngày thì không nên. Kẻ mắt này chỉ thích hợp cho lễ hội hoá trang thôi.
Mình mua màu chì màu đen  khi vặn lên để xem sản phẩm có bao nhiêu thì đồ vặn bị hư và văn xuống thì ko vặn lên đc nữa  coi như phí cả cây chì mới mua. Chất chì cực kì khô  ruột chì thì bị rơi ra khỏi vỏ. Thử lên tay thì tô mãi mới lên màu đen  thử lên mắt thì chì quá khô nên đau ơi là đau. Ko những vậy chì còn mau lem  chùi phát hay chớp mắt là trôi hết. Ko biết do sản phẩm của mình bị lỗi hay để lâu nên hư hỏng tùm lum như vậy  làm mình phải vứt cả cây mới mua  cực kì bực mình. Ko xài đc nên cho 0 sao
dở and tệ
Mas này lúc mới mua về mình có hơi thất vọng một tí. Vì thật ra đây không phải là mas có 2 đầu chải như trên hình mà thật ra chỉ có một đầu. Đầu Step 1 khác với step 2 là nó ít mas hơn thôi  chứ thật ra là vẫn chung cọ. Lúc đánh mình cũng phải lắc để mas không bị vón cục. Lúc nào mà quên không lắc thì thôi rồi. Được cái duy nhất là nó nhanh khô và bám dính cao.
Thấy giảm giá và rất nhiều người đánh giá tốt nên mình cũng mua về làm thử. Chẳng biết do mình làm sai sót ở bước nào hay là do âu làm lạnh của máy không tốt mà quay mãi kem chẳng đặc được. Lần đầu mình để âu làm lạnh khoảng 8-10 tiếng  kem ko đặc và mình nghĩ là do thời gian không đủ. Lần thứ 2 mình để hẳn vào đó luôn 2 ngày  kem vẫn không đặc được  nhiệt độ của âu  thậm chí chỉ đủ làm mát nước lọc. Mình muốn hỏi những bạn đã xài và nhận xét tốt  thật ra các bạn để âu làm lạnh trong tủ lạnh bao nhiêu tiếng đồng hồ  và khi xài máy có cần lưu ý điều gì ko?
Lúc đặt mua sản phẩm này mình cảm thấy rất hào hứng  mong đợi nó. Ngay cả lúc nhận được hàng  kiểm tra hàng cũng thấy rất vừa lòng nhưng đến khi sử dụng thì gây thất vọng. Máy khuấy hỗn hợp liên tục nhưng mà không sệt lại thành kem gì cả. Mình cảm thấy rất chán.
Không hiểu nguyên lý của máy như thế nào mình thấy cũng chỉ có tác dụng khuấy nguyên liệu. Đã làm thử mấy lần với nhiều công thức khác nhau mà kem không đông được vẫn phải để vào tủ lạnh  mình thấy mua máy lãng phí quá  để làm kem tại nhà chỉ cần máy đánh trứng là đủ rồi.
Màn hình đẹp  phím bấm tốt  phím home đôi lúc hơi khó bấm. Ứng dụng chạy tạm ổn  lướt web đôi lúc ko load trang được. Pin trâu  nếu để 2g cũng gọi là tốt. Và điểm duy nhất bạn không nên mua điện thoại này là loa trong tệ hai  nghe không trong như điện thoại cục gạch dùng để chọi từ năm 2007 cũ của mình.
Ban đầu mình mua cuốn sách này vì thấy tên sách và bìa sách đẹp. Về đọc thì thấy có phần thất vọng vì nó hoàn toàn không giống như mình mong đợi. Mô típ truyện này không có gì đặc biệt mà lại rất quen thuộc và dễ đoán. Các tình tiết trong truyện ngoài một vài cảnh hấp dẫn ra thì còn lại đều đều hơi chán  và mình đồng ý với bạn ở dưới  nam chính trong truyện này được xây dựng không được ổn lắm  thấy cứ khóc hoài. Đọc mà quá sầu. Tình yêu trong cuốn sách này tuy trắc trở nhưng lại không có gì sâu sắc. Tóm lại mình hoàn toàn không hài lòng về cuốn sách này.
Mình đọc những lời giới thiệu thì thấy khá hấp dẫn vì viết về 1 sát thủ máu lạnh. Nhưng đến khi đọc sách thì thấy không được như mong đợi. Các tình tiết trong truyện viết lan man và dài. Các nhân vật rối rắm nên cũng khó nhớ  cứ phải lật lại đầu sách để xem lại. Truyện chủ yếu miêu tả tâm trạng của nhân vật chính John  các cảm xúc và cả các đoạn làm tình giữa John và các cô gái nên cũng chán. Đợi chờ những tình tiết gay cấn và ngẹt thở mà chẳng thấy đâu cả  Kết thúc nhanh chóng và có hậu nên khiến truyện giống như những quyển tiểu thuyết tình cảm. Cá nhân mình thì thấy hơi tiếc vì đã mua quyển sách này.
Ốc vít bị gỉ sét hết. Sản phẩm như để trong kho hàng chục năm. 
mình đã nhận đc hàng nhưng thấy tuýp kem bị méo mó  cảm giác như ko nguyên vẹn. hơi lăn tăn.
Nhận xét đầu tiên là tấm ảnh nhìn vào có cảm giác loa làm bằng kim loại nhưng thực chất loa làm bằng nhựa  ảnh với thực tế khác xa nhau một trời một vực. Âm thanh thì phải nói là hụt hẫng  tiếng bass nghe mỏng  yếu  bật volume lớn lại còn bị vỡ tiếng. Nghe loa mà cảm giác cứ như nghe loa ngoài của mấy cái đtdđ Trung Quốc nào đấy. Cảm thấy tiếc số tiền mình đã bỏ ra khi lựa chọn sản phẩm này. Mua online mà  có biết chất lượng của nó như thế nào đâu  tất cả chỉ có lời giới thiệu của tiki thôi  mà ai lại chả quảng cáo cho sản phẩm mình bán :(
Quyển sách là tập hợp 100 câu chuyện khắp nên trên thế giới  theo đúng kiểu "đó đây" vì gần như không có một mô tuýp để liên kết các nội dung trong từng câu chuyện cũng như theo chiều thời gian hay địa lý nơi xảy ra tình huống trong chuyện. Về cách trình bày thì nhà xuất bản Đông A luôn làm mình hài lòng như các quyển Nghìn lẻ một đêm  Thần thoại Hy Lạp. Nhưng theo ý kiến cá nhân nội dung dịch của truyện không hay  thiếu sức lôi cuốn với người đọc  có thể sẽ phù hợp với các bạn nào thích hiểu biết  giúp tăng thêm hàm lượng tri thức.
USB thật sự nhìn không cứng cáp  không đẹp và bóng loáng như hình   vỏ không như mấy hãng nổi tiếng   trên tiki ghi là chống nước nhưng mình nhìn thì có vẻ thấm luôn vào bên trong còn được  tại lúc mở ra và đóng lại có vẻ như không khớp   có khe hở dễ vô nước  nhưng vì sản phẩm giảm giá + rẻ nên mình mua giùm cho người nhà xài   về sau không dám dùng hãng này nữa . Vài điều nhận xét
Mình không mua loa này trên tiki mà mua ở trung tâm điện máy  lúc mua là 120k  giờ thấy tiki bán rẻ hơn. Hôm mình mua thì thấy kiểu dáng đẹp  nhỏ gọn và giá rẻ nửa  do lúc mua là trung tâm đó đang khuyến mãi nên người mua hàng đông nên mình không nghe thử ở đó  thấy giá cũng rẻ nên mình mua luôn  khi về nghe thì thấy âm thanh không hay  âm thanh không trong  mở lớn thì loa hơi rè  nói chung là chỉ để nghe tạm thay loa có sẵn của laptop thôi  còn muốn nghe kiểu thưởng thức thì đừng mua loa này mà hãy mua mấy loa có loa sub riêng  và mua loa quan trọng là phải nghe thử trước  nếu vừa ý hẳn mua.
hao xăng hơn mình nghĩ  chỉ 40km/l
không tiết kiệm xăng như mình nghĩ ! mua xe Fi  cửa hàng đổ cho 1l  ra ngoài đổ thêm 3.6l nữa đầy bình. đi 100km đổ tiếp đầy bình hết 37000đ (2.55l) như vậy 1l không nổi 40km  thất vọng quá!  
Khi đọc tên sách là “Văn mới”  mình đã hi vọng có thể tiếp cận những đề tài và góc nhìn mới trong các tác phẩm. Tuy nhiên nội dung sách không như mình mong đợi. Các tác phẩm cho mình cảm giác như đang đọc văn chương của nhiều chục năm về trước. Có thể mình chưa có nhiều trải nghiệm và va chạm với cuộc sống nên khó cảm được phần lớn tác phẩm trong sách. Điểm trừ là chất liệu giấy không tốt lắm  hơi ố vàng ở mép giấy gây cảm giác như sách bán ở vỉa hè.
Mình mua tác phẩm này lúc Tiki đang sale  giá thành khá rẻ  chất lượng giấy cũng không tệ. Vậy nhưng cốt truyện lại không đặc biệt  nhiều chi tiết khá lan man  không mang lại hứng thú cho người đọc  cũng như không tạo được sự kịch tính cao trào cần có. Đôi lúc tác giả làm cho mình cảm thấy ghét cả nhân vật chính trong truyện  mình thật sự không hài lòng với nội dung truyện cho lắm. Nếu ai có ý định mua tác phẩm này  mình nghĩ các bạn nên cân nhắc và suy nghĩ kĩ trước khi mua
Đây chỉ là ý kiến chủ quan của mình nhưng câu chuyện này thực rất nhàm chán. Cái buồn tẻ của nó ở chỗ tác giả muốn hòa hợp giữa quá khứ và hiện tại  độc thoại với đối thoại  lý luận và bình phẩm  nhưng cuối cùng lại khiến mọi thứ trở nên hỗn tạp  mơ hồ. “Khát vọng tình dục chân thực nhất” trở thành “lạm dụng tình dục quá nhiều” và lạm dụng tiếng Anh không cần thiết như từ “và” cũng phải viết thành “and” nữa sao. Mặc dù Ngãi Mễ đã có một ý tưởng sáng tạo  táo bạo  độc đáo nhưng nhà văn đã thất bại trong việc thực hiện ý tưởng của mình.
Về quyển sách này thì mình hơi thất vọng ở tác giả Ngải Mễ. Bìa sách thì không được thiết kế đẹp. Lối viết cứ như là tản văn nhưng lại không phải. Tác giả cũng đã quá lạm dụng tình dục vào cuốn sách này làm cho nó không được tự nhiên. Nữ chính Hạ Phiêu thì có một lối sống quá thoáng  có lẽ còn hơn cả người Mỹ chính gốc. Còn nam chính thì lại quá nhu nhược  đã cưới vợ còn tìm lại Hạ Phiêu. Theo mình thấy thì tác phẩm này chưa thật sự hay. Các bạn nên cân nhắc trước khi mua.
Mình thực sự cảm thấy cuốn truyện không hấp dẫn  và đã không thể đọc hết cuốn sách này. Nội dung nói quá nhiều về tình dục  có thể nói tác giả đã hơi lạm dụng vấn đề này vào câu chuyện. Cách xây dựng các nhân vật không rõ ràng  mờ nhạt  không thể hiện được tính cách của từng người. Cốt truyện tương đối ổn  tuy nhiên dàn trải một cách nhẹ nhàng  không có cao trào  kịch tính hay điểm nhấn nào đáng kể. Thực sự bìa sách được thiết kế rất bắt mắt  và cái tên cuốn sách "Mơ về phía anh" cũng rất đẹp nữa  nhưng nội dung thì mình lại cảm thấy không như vậy. Có lẽ mình không hợp với phong cách văn chương của tác giả?
Mình không biết có phải cuốn sách này vẫn có người mua là do giống mình thấy bìa khá đẹp mắt   tên tác giả Ngải Mễ khá quen hình như mình nghe đâu đấy rồi và còn bị đợt giảm giá làm mình đặt mua. Nếu nói về hình thức và chất lượng giấy và so với giá cả thì vô cùng ổn nhưng mà khi đọc cuốn này mình thấy vô cùng buồn ngủ  đây là kiểu truyện mà không hề thấy cốt truyện rõ ràng   nghe như tản văn mà cũng không phải   xen lẫn toàn là những suy nghĩ  đánh giá của cá nhân nhân vật nữ chính với hầu như mọi hạnh động trong truyện. Thật sự là dù rẻ đến đâu thì mua cuốn này xong cũng thấy vô cùng hối hận và tiếc tiền. Mong mọi người cân nhắc trước khi đặt mua
Bìa cuốn truyện này thiết kế không đẹp chút nào  nội dung truyện cũng chẳng mấy hấp dẫn. Nữ chính Hạ Phiêu không phải hình mẫu mình thích  tuy cô có những suy nghĩ tự do tự tại  phóng khoáng và cá tính nhưng cô lại không làm được như vậy  thay vào đó  những gì cô làm chỉ khiến mình thấy yếu đuối  bạc nhược  còn nam chính thì mình đặc biệt không ưa. Truyện viết theo kiểu chớp nhoáng  vội vàng sao đó  khó thích ứng  lại có nhiều cảnh liên quan đến tình dục nữa  không thích chút nào.
Sau khi mua cuốn này về đọc mình hơi hụt hẫn   không phải vì chất lượng mà là vì nội dung bên trong không gây ấn tượng với mình cho lắm  những mẫu truyện khá là bình thường chỉ có một ít mẫu truyện là được còn lại thì khó hiểu và một số thì từ ngữ không hay  ngôn từ không mấy sâu sắc  không có mẫu truyện nào làm tôi ấn tượng cả .Nhưng đó chỉ là cảm nhận cá nhân của mình mình chưa hiểu rõ hết về thể loại văn học đương đại này  có lẽ văn mới   văn đương đại là phải như vậy - giản dị quá mức.
Ưu điểm: chưa thấy rõ ngòai chức năng chính của sản phẩm  nhỏ gọn. Nhược điểm: + không đẹp như trong hình + nhựa hôi mùi dầu hôi + trượt là trượt luôn  nói chung bạn nào sức kém hay sàn nhà quá trơn thì nên suy nghĩ khi mua sản phẩm này. + miếng lót đầu gói thực ra chỉ là miếng vải nhựa  chức năng bảo hộ đầu gối cần xem xét lại! Nói chung mua xong không hài lòng cho lắm về chất lượng sản phẩm! Mình mới nhận hàng ngày hôm qua vẫn chưa sử dụng  không biết kết quả tập có khảo thi không. Nếu có sẽ confirm sau.
Cách tập luyện khá đơn giản với sản phẩm này. Tuy nhiên  chiếc đĩa xoay này khi tập mang tính chất giải trí là chính- lâu lâu đứng lên và xoay để có cảm giác như mình đang tập thể dục ^^  chứ theo mình nghĩ đặt kì vọng cho một vòng eo thon gọn với chiếc đĩa này là không ổn. Khi xoay  đĩa phát ra âm thanh ồn quá  xoay không được mượt!
Mình tập ở phòng gym thì thấy dụng cụ này  cũng muốn mua để về nhà tự tập nhưng đã được chị mình tặng một cái. Cảm giác sau khi dùng thì không thích bằng trong phòng tập  có lẽ cho mẫu mã khác nên chất lượng khác không? Độ ma sát khá kém  sức con gái yếu nên mình không giữ được  bị trượt trên dưới cũng chục lần nên bỏ luôn  không tập cái này nữa
mua về sử dụng khoảng 1 tháng  mở nắp lưng ra vệ sinh mới thấy các con vít bị trầy. tôi đã từng làm nghề điện thoại nên khẳng định máy tôi mua trúng là máy đã khui và có sửa chữa rồi. cũng chẳng muốn thắc mắc với lazada làm gì mất thời gian. chỉ có điều hơi thất vọng với kiểu bán này.
Bán hàng không tốt  giao hàng lỗi. Hộp nhận không nguyên bản như những lần trước mình mua.
Mình đã đọc hết và cảm thấy thất vọng vì tác phẩm không xứng với những gì đã được quảng cáo. Chưa nói đến đoạn hành văn lủng củng  dấu chấm than dấu phẩy dùng vô tội vạ (cái này người nào dễ dãi có thể cho qua) cái mình muốn nói ở đây là phần nội dung tác phẩm. Tính cách các nhân vật không nổi bật  thầy giáo nhà nho giảng giải về tình yêu cho đám học trò 11-15 tuổi  một cô bé 11 tuổi nhưng đã được một vương gia 'tương tư luyến ái' 'xao xuyến' và được một hoàng đế coi là 'tiên nữ giáng trần'. Không những thế tác giả còn viết là công chúa Diên Trường yêu Nhân Tông mặc dù hai người là chị em ruột và mới chỉ 13 14 tuổi!? Diên Trường còn xưng mình là 'thần thiếp' với Nhân Tông. Điểm cộng duy nhất của tác phẩm theo mình nghĩ là tranh minh họa đẹp nhưng đó không phải là lý do mà mình tìm đến truyện này.
Phải nói thêm là mình không đặt quá cao kỳ vọng ở TKY  vì ban đầu lúc nghe về crowdfunding cũng không thấy đoạn trích dẫn nào trong tác phẩm cả  chỉ là tò mò về truyện và vì nó có yếu tố lịch sử nên xem thử vậy thôi  thế mà cũng thất vọng tràn trề 1/ ĐẠO Không thể chấp nhận nổi  đến cả một đoạn TẢ HOA MAI  tức là không có kiến thức lịch sử  kiến thức chuyên ngành gì ráo  vậy mà tác giả cũng bê cả cục vào truyện mình được. Chi tiết xem link sau  còn thì những đoạn đạo quá nhiều  không nói hết được. https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1546031569041352&id=1437335713244272 2/ Văn phong Hành văn lủng củng  tối nghĩa  khoe chữ nhưng không hiểu chữ dẫn đến việc đọc rất sáo và không đọng lại gì cả. 3/ Nội dung Rất nhiều lỗi logic mà các review chất lượng trên mạng đều đã chỉ ra. Thiết nghĩ tác phẩm chưa vượt ra khỏi phạm vi bị ảnh hưởng bởi ngôn tình Trung Quốc khi các nam chính điên đảo vì đàn bà chứ không phải vì giang sơn. Rất buồn khi thấy một truyện dài viết với bối cảnh lịch sử của tác giả trẻ lại thành ra thế này. Hy vọng cmt này sẽ được đăng  vì bên fanpage Thành Kỳ Ý đã xóa cmt trái chiều rất nhiều và vì thế đã giảm uy tín rất nhiều.
Bỏ qua những yêu cầu khắt khe về yếu tố lịch sử lẽ ra phải có đối với 1 cuốn truyện tự nhận là "nghiên cứu kỹ lưỡng về lịch sử"  đây là những lý do tôi không thể chấp nhận được tác phẩm này: - Văn phong lủng củng  dẫn dắt rời rạc  bất hợp lý  lạm dụng từ Hán Việt lẫn lộn  thậm chí sai ngữ nghĩa (điển hình là từ "thụy liên" được tác giả chú thích rất mĩ miều là "hoa sen ngủ" theo cách dùng từ của người Trung Quốc  trong khi đây thật ra là hoa súng). Đây có lẽ là lý do ngay từ thời kỳ đầu gây quỹ  team Thành Kỳ Ý đã không hề dám hé lộ một chút trích đoạn nội dụng nào của sách  mà chỉ đánh vào phần tranh ảnh lung linh bắt mắt để PR. Cho tới tận bây giờ vẫn khó có thể tìm đọc được dù chỉ vài trích đoạn từ Thành Kỳ Ý - trừ khi được các bạn đã mua sách về share lại. Cá nhân tôi cũng suýt chút nữa cũng đã tham gia gây quỹ ủng hộ cho Thành Kỳ Ý như từng ủng hộ các dự án khác trên Comicola  song rất may tôi đã không làm vậy vì nghi ngại chuyện không minh bạch trong cách PR của team Thành Kỳ Ý. - Trong tác phẩm sử dụng rất nhiều nội dung được COPY LẠI Y HỆT từ các nguồn khác nhau: bao gồm quyển Tứ Thư Bình Giải do Lý Minh Tuấn dịch và bình giải  NXB Tôn Giáo  2010; Luận Ngữ  Nguyễn Hiến Lê dịch  NXB Văn học  2002; một số bài viết trên các trang dantri.com.vn  vietnamtourism.com  tapchisonghuong.com.vn  thuhienhoasen.org... mà KHÔNG HỀ CHÚ THÍCH/CREDIT NGUỒN. - Thái độ của tác giả cùng đội ngũ Thành Kỳ Ý đối với những ý kiến trái chiều về tác phẩm. Đặc biệt  những comment thắc mắc - tôi nhấn mạnh  chỉ là THẮC MẮC  ko đến mức cáo buộc - về việc vì sao lại có những điểm giống nhau y hệt như trên  đều được tác giả và đội ngũ quản lý fanpage Thành Kỳ Ý xóa sạch  không 1 lời giải thích gì thêm. Thiết nghĩ  nếu như đội ngũ PR của Thành Kỳ Ý trung thành với bản chất của truyện là tác phẩm giải trí đơn thuần  nhắm tới đối tượng là những người đọc dễ dãi  không quá chú trọng đến kiến thức sử học  chủ yếu hứng thú với yếu tố tình cảm hư cấu - thay vì cố tình lôi cái mác "vì lịch sử"  "vì muốn khuyến khích giới trẻ tìm hiểu lịch sử" để câu khách thì đã không bị dòm ngó quá nhiều như vậy. Đáng tiếc thay  cách PR của sách đã thu hút được sự chú ý của 1 lượng độc giả lớn thật sự đam mê và có tâm huyết với lịch sử nước nhà  và khi chất lượng tác phẩm không như mong đợi - thất vọng là điều khó tránh khỏi. Bạn nào muốn biết chi tiết  có thể liên hệ tôi ngay trong mục comment hoặc tin nhắn cá nhân để lấy nguồn các bài review chi tiết  cụ thể  có dẫn chứng đầy đủ và khách quan về tác phẩm. Xin được nói thêm là tôi cũng chưa từng được xem qua bất cứ 1 review khen Thành Kỳ Ý nào dám dẫn chứng trích đoạn trong tác phẩm ra cả.
Các chi tiết quá nhỏ  rất khó gắn với trẻ 5 tuổi.
Nhìn hình web thấy to  nhận được bé xíu   bất ngờ lun  mở hộp ra càng ngạc nhiên hơn  bé tí ti
Các chi tiết của sản phẩm quá bé  rất khó cho các bé 3 tuổi chơi!
Nhiều chi tiết quá nhỏ  trẻ em 4 tuôi chưa thể chơi  được
Hình quá nhỏ. cần hình chi tiết lớn hơn. 
Vô cùng thất vọng vì khi mở các lớp bao gói ra thì thấy vỉ bộ xếp hình cũ nát nhàu nhì do đã được trưng bày quá lâu mờ cả lớp plastic bao bọc.  
Có một nhà sư trẻ rất ngoan đạo và quyết tâm đến Tây Trúc vì “Phải đến đất Phật một phen mới có hi vọng thành Phật”. Trên đường đi ngang qua một khu rừng thì nhà sự gặp một ngôi nhà và xin vào ở nhờ  bà mẹ giấu sư vào đống củi vì sợ “Con ta là Ác Lai hay ăn thịt người”. Sau đó con trai bà cũng về và thấy nhà sư  nhưng khi được giải thích thì Ác Lai không những không ăn thịt mà còn… mổ bộ lòng để đưa đi dâng Phật  nhưng dọc đường bộ lòng hôi thối nên nhà sư vứt xuống biển… Nói thật đọc câu chuyện này tôi không thấy tính giải trí lẫn giáo dục và dù đã là một người đã trưởng thành  đọc kiểu mổ bụng lấy bộ lòng này tôi thấy sợ (Còn đọc sách trinh thám  vụ án… thì lại khác nha :) ). Sách này tôi không dám cho con đọc  cũng như bản thân mình không dám đọc lại.
Nhìn thấy hình trên Tiki thấy đẹp quá nên tôi cũng tò mò mua về  nào ngờ ngoài cái bìa đẹp ra thì nó chẳng khác gì một cuốn sổ tay bình thường  thậm chí còn xấu hơn. Có những trang in toàn là màu nâu thì viết lên thế nào? Chẳng lẽ mua về rồi để chưng? Giá thì đắt mà lại nhỏ và rất mỏng. Và tôi không hề thấy cái gọi là thích hợp cho việc ghi chép  ghi chú  lên kế hoạch như lời quảng cáo. Với số tiền bỏ ra mua cuốn sổ tay này thì tôi thà ra ngoài mua hai ba cuốn sổ khác còn hơn!
Mình đặt bút vẽ này và 1 loại bút nữa rẻ hơn (khoảng 15k). So sánh hai loại bút thì bút này dùng không bằng bút kia. Tuy rằng mực đều  không bị in sang mặt bên của tờ giấy nhưng chất lượng không thấy hơn loại bút kia (bút vẽ kỹ thuật của Marvy)  bút thấy có vẻ nhỏ hơn (ít mực hơn chăng)  đắt hơn. Nói chung là vì mình đặt 2 loại cùng lúc để thử nên loại bút này bị giảm giá trị rất nhiều dù noa cũng tốt.
Mình đặt mua cùng lúc 3 cuốn Leo  Aquarius và Capricorn luôn nên buồn gấp 3 lần. Phải công nhận là hình bìa rất đẹp  mình rất thích art style này. Tuy nhiên  nhận hàng rồi thì khá thất vọng. Đầu tiên là về bìa. Hình vẽ thì như mình đã nói  đẹp. Nhưng giấy bìa thì nhìn như giấy carton được tái chế lại. Nó khô và cảm giác sờ không thoải mái  không được êm và bóng như các cuốn sổ cùng kiểu thiết kế bìa. Chất liệu ngoài như vậy làm cuốn sổ trông có vẻ kém chất lượng đi hẳn. Chất lượng giấy bên trong thì không đến nỗi  nhưng hình trang trí thì rất chán và art style không ăn nhập. Thiết kế giấy nâu xen giấy vàng mình cũng không thích  nhìn nó luộm thuộm. Mình cảm thấy cuốn sổ này không đi theo một concept thống nhất  nghĩa là sổ để viết hay sổ để ngắm. Cuốn sổ làm mình thấy khó khi sử dụng.
đó chính xác là biểu cảm của tôi khi nhận được quyển sổ này. Lúc trước  đọc giới thiệu trên Tiki.vn tôi thấy khá là hay. Phải thừa nhận là tôi hơi phát cuồng về mấy thứ liên quan đến Hoàng đạo. Vừa hay tôi đang cần một cuốn sổ nên tôi đã đặt hàng ngay. Khi chưa nhận được hàng  tôi cứ hi vọng nó sẽ được như những gì nói trên tiki  sẽ đẹp và độc. Nhưng đến khi nhận được thì thất vọng nặng nề. Chẳng có gì! không được hấp dẫn như những gì được PR. Thậm chí so với 1 quyển sổ bình thường còn không bằng vì chất lượng giấy quá kém. Nếu như tôi được xem hàng trước khi mua thì quyển này không bao giờ nằm trong lựa chọn của tôi. Đã vậy giá cả còn khá chát  cao hơn những quyển có chất lượng cao hơn hẳn ngoài thị trường. Tôi nói đây không phải có ý bôi nhọ hay gì đó mà chỉ muốn mọi người biết để từ đó đưa ra lựa chọn 1 cách khách quan. Đừng để bị thất vọng như tôi. Thực sự không đáng 1 sao nào cả
XE QUÁ NHIỀU GÓC CẠNH
quá xấu
Sản phẩm này trừ cái hình trên băng còn đâu không hề giống trong quảng cáo gì cả  chất lượng băng quá tệ. Lần đầu dùng mà băng đã chực lòng ra ngoài rồi. Cuộn vào rồi dùng thì nó lại thòi ra. ~~ Không hiểu nổi bỏ cả cục tiền ra mua cái này làm gì nữa. Quá thất vọng vì sản phẩm này luôn. Phí tiền :< Cả cái bút lẫn cái ruột đều tệ. Sản phẩm đầu tiên mua ở Tiki mà không hài lòng được ở cái điểm nào như này.
dùng cái này xong lặp tức bị nổi mụn mủ  vừa tháo mặt nạ ra là thấy hơi nhức nhức rồi  một lúc sau là thấy nổi mụn luôn  mùi thì hơi nồng và mình không thích mùi này lắm  dùng xong thấy da bóng loáng  cảm giác nặng nề khó chịu  không thấy trắng sáng hay được cấp ẩm gì thêm  thấy lỗ chân lông có vẻ to ra do bị bít tắc  giá thì không quá rẻ mà hiệu quả thì thật sự tệ  mặc dù nhìn thành phần thấy rất tốt  chiết suất nằm ngay đầu danh sách  thành phần cũng đơn giản không có thấy chất gì gây kích ứng  tuy nhiên hiệu quả không tốt tí nào
sau khi đã dùng nhiều loại mặt nạ (mình là fan cuồng của mask giấy Hàn)  loại mask này theo mình cảm thấy: ưu điểm: tiện dụng  cấp ẩm tạm thời  thích hợp cho những người đi du lịch  công tác nhược điểm: mùi hương liệu gây khó chịu  mặt nạ này chắc thích hợp cho các hot girl có mặt V-line  chứ ai mặt tròn  bầu là xài bị thiếu  mask này chả hướng dẫn là sau khi đắp xong thì nên thoa cho các dưỡng chất thấm vào da hay rửa lại và chắc chắn sẽ ko mua loại mask của hãng này lần 2 -.-  đắp không khác gì các loại mask giấy của VN
Hiệu quả quả thực không như mình mong đợi. Bọng mắt mình khá to và quầng thâm cũng sậm màu nên mình muốn tìm một sản phẩm nào đó để giải quyết vấn đề này. Nhưng mình thấy công dụng của cái này chủ yếu chỉ là cung cấp độ ẩm cho da chứ không có cải thiện bọng mắt hay quầng thâm như quảng cáo  có chăng chỉ là rất ít thôi. Đắp xong thì thấy vùng bọng mắt có mịn hơn mát hơn nhưng hiệu quả không lâu lắm. Nói chung với mức giá quá rẻ như vậy thì cũng không nên mong đợi chất lượng nhiều  mình dùng cái này để đắp chơi vậy thôi còn chủ yếu vẫn phải dùng kem dưỡng mắt thì mới ổn được.
Da bị khô khi rửa. Hàng giao ko có tem  không có hộp nên ko biết đúng hãng ko nữa!!!
Mình thực sự không hài lòng.. Thứ nhất  trong vài đơn hàng gần đây Tiki giao hàng quá chậm  tuy mình ở ngoại thành Hà Nội nhưng mình không nghĩ là phải chờ tới 10 ngày mới nhận được  trong khi những đơn đầu tiên mình đặt chỉ khoảng 3-5 ngày là nhận được. Vì chờ lâu nên mình cũng háo hức nhận hàng  Tiki gói hàng rất cẩn thận  2-3 lớp liền  tuy nhiên nắp lọ kem không có tem niêm phong mà chỉ được dán 1 chiếc băng dính  vỏ khá bẩn  có cảm giác như bị dùng rồi vậy T.T 200ml nhưng cầm cũng không nặng lắm  lấy kem khá khó :(( Thứ 2  mình đọc review của mấy bạn thấy khá ok nên đã quyết định mua. Nhưng khi dùng thì không thấy hiệu quả lắm  bôi xong kem thấm khá nhanh  có mùi thơm thơm nhưng mình thấy da vẫn vậy không trắng hay sáng chút nào. Nhưng mà dùng mã giảm giá nên mua cũng không đắt lắm..
Không có tem niêm phong của vichy  vỏ hộp thì móp méo  nhăn  cũ  hạn sử dụng thì chỉ còn 1 năm trong khi sản phẩm ghi 3 năm. Chất lượng thì mình chưa thử nên k biết
Sản phẩm này cồn đứng thứ 2 trong bảng thành phần nên rất nhiều cồn  dù bạn da dầu tới cỡ nào đi chăng nữa cũng không nên dùng. Cồn ở mức ít sẽ giúp sản phẩm khô ráo chứ quá nhiều như thế này không tốt cho da khiến da nhanh lão hóa.
Tuy giá thành rẻ  dung tích lớn nhưng nồng mùi cồn quá (có cả mùi hoa hồng). Da mình hỗn hợp thiên khô. Dùng sản phẩm này thấy không hợp tý nào. Mấy lần đầu sử dụng thì thấy cũng được  nhưng sau thì da mặt cảm thấy rất khô ráp và khó chịu. Nói chung là sẽ không sử dụng sản phẩm này nữa
mới nhận đèn cách đây 10 hay 15 phút gì đó  rất háo hức nhưng khi cầm trên tay thì tụt cảm xúc  khi coi video quảng cáo thì cảm thấy rất thích và đặt mua ngay  nhưng hơi thất vọng khi cầm đèn trên tay  vì chất lượng hoàn thiện chưa được tốt cho lắm  nút vặn hơi lỏng  pin của đèn là loại pin tiểu nhỏ  ít khi xài loại này  mỗi lần uốn nắn đèn pin theo ý mình thì nghe tiếng kêu két két khó chịu  nói chung là chư hài lòng lắm về sản phẩm này.
Sản phảm giá hợp lí  dễ dàng tìm mua  lại có công dụng 2 trong 1. Mình dùng sau khi tẩy trang bằng nước tẩy trang  thấy khá ổn và làm sạch thêm cho da. Tuy nhiên không hiểu vì da mình không hợp hay do chất sữa của sản phẩm quá mát mà khi mình apply lên mặt cảm thấy hơi châm chích và rát. Dùng mấy tối liền đều bị vậy nên mình đã dừng luôn. Còn nữa là giống như nhiều loại srm khác  rửa xong mặt khô kin kít nên phải dùng toner kem dưỡng  các bạn da mụn hay nhạy cảm nên cân nhắc.
San pham con 12 thang la het han su dung. Nap chai bi loi nen moi lan an lay san pham hoi kho 
Mình mua 4 cái đèn pin loai này. Màu thì đẹp  nhưng khi sử dụng thì thấy không tốt lắm. Nếu so với một số sản phẩm khác thì giá đèn pin này mắc  chất lượng không bằng. Sử dụng mới có vài lần mà đã bị hư rồi. Buồn ghê
Hao pin quá nhanh  mình dùng đc một năm rưỡi mà pin chỉ đc một ngày là hết kiệt thay vì một tuần như lúc mới mua  có cách nào như thay pin hoặc linh kiện để giữ đc pin bền đc vài ba ngày thì hay .
Máy này ưu điểm là pin khỏe. Nhược điểm là Ram chỉ có 1G (quá đắt so với giá tiền bỏ ra). Camera trung bình. Máy dày và nặng. Nói chung là thời đại công nghệ thông tin bùng nổ  các smartphones liên tiếp ra với những cấu hình và tính năng khủng hơn thì Lenovo P780 với cấu hình này chỉ bán với giá 2 5 triệu là hợp lý. Với giá 4 triệu thì quá chát cho bạn nào mua con này.
Đóng gói quá kém
Nhìn mẫu mã trên tiki rất ứng mắt đẹp và nhìn dày dặn. Nghĩ rằng sản phẩm tốt giá phải cao nên đặt lúc không giảm giá. Nào ngờ khi nhận hàng. Tôi quá thất vọng. Mong manh  miếng nhựa lót quá mỏng dễ làm rách hay lủng . Đã thế tấm lót này là loại nhỏ  lớp cotton mỏng này chắc chẳng hút ẩm được bao nhiêu. Nói chung là sản phẩm không chất lượng làm tôi phí tiền mua thêm loại khác ngoài siêu thị.
Chỉ cần hơi đè nhẹ 1 cái là cong cán liền. Khả năng uốn dẻo của muỗng này rất tốt. Vì rẻ quá nên chỉ được thế thôi. Muỗng của homeeasy chẳng có bộ nào được mài cạnh hết. Giống như là dập tạo hình từ khuôn ra là thành phẩm lun. Không mài không dũa.
đặt mua 3 bộ thì được giao tới 3 loại muỗng khác nhau. Giữ lại 1 bộ cùng loại rồi yêu cầu đổi trả 2 bộ kia. tới khi nhận 2 bộ mới thì kiểu dáng lại khác so với cái bộ mình đang giữ nhưng lại đúng với cái hình trên web. Mình ngu ngơ lun. Nhưng thôi chẳng đổi nữa vì mệt.
Là một người thường xuyên thực hiện các dự án kinh doanh & tư vấn  mình kỳ vọng nhiều hơn từ nội dung sách sẽ giúp mình cụ thể hóa chương trình giám sát tốt hơn. Khi triển khai bất kỳ dự án nào  khối lượng công việc là vô cùng. Cuốn sách này giúp những người lần đầu triển khai dự án có thể tóm gọn mô hình triển khai để dễ theo dõi. Tuy nhiên  mình nghĩ như vậy là chưa đầy đủ  đặc biệt là phần rủi ro phát sinh  tài chính  các đối tượng tham gia...
Quyển này alphabook copy 1 phần theo sách fearless interviewing của Marky Stein. Nên không hẳn là tự biên soạn  nội dung gần như là cách phỏng vấn bên nước ngoài nhưng điều đặc biệt là không thấy phần trích dẫn nội dung từ trong sách ra  kể cả tham khảo số liệu mặc dù đã tái bản lại. Sách cũng thiếu sót cách đưa bản điểm như thế nào  vì hiếm khi nào nhà tuyển dụng quan tâm tới. Mà người ta chỉ quan sát thái độ coi bạn có tự tin khi đưa bản điểm hay không. Tùy cảm nhận của mỗi người khi đọc
Mình đã dùng 2 chai dầu tràm khác trước khi mua dầu tràm cung đình. Mình muốn thử vì thấy nhiều mẹ khen. Tuy nhiên khi mua về dùng thì khá thất vọng vì mùi khá là hắc  hơi khó chịu. Mình thử dùng đèn tinh dầu để xông thì thấy mùi bay nhanh  một lát thôi là không thấy mùi gì nữa...Mình không hiểu do chất lượng của loại này hay do mình mua trúng chai dầu bị lỗi nhưng thực sự là khá thất vọng.
Mình rất thích thể loại trộm mộ nên cuốn này ra là mình mua ngay  nhưng thực sự thì nó khiến mình rất thất vọng. Câu chuyện chủ yếu kể về hai nhân vật chính  góc nhìn của nhân vật nữ Dương Lăng Sương  cô gái này thực chất không hề biết về việc trộm mộ  chỉ là nghe thầy giáo nói qua rồi cảm thấy hứng thú. Nhưng chính điều này là một thất bại của tác phẩm  Lăng Sương chỉ biết các kiến thức "da lông" bên ngoài  nhưng khi nói chuyện đôi lúc còn tỏ ra am hiểu hơn cả Lâm Nam  chỉ nghe thầy giáo nói sơ hay nhân vật Sói con chỉ là sở thích mà tìm hiểu thêm đã có thể phá được trận pháp trong cổ mộ. Tác giả dường như quá coi thường kiến thức về trộm mộ rồi  nếu như thế thì người bình thường lên google search vài cái cũng có thể đi trộm mộ sao? Nếu nói nhân vật Hồ Bát Nhất có cuốn thiên thư thì còn có thể chấp nhận được  ít ra thì đó cũng là đồ vật của cao nhân để lại  còn như hai nhân vật trong truyện này thì đúng là tác giả suy nghĩ quá đơn giản rồi. Điểm thất bại thứ hai của tác phẩm này chính là không thể cho độc giả cảm giác sợ hãi hồi hộp; thứ quan trọng nhất của một cuốn sách kinh dị. Tác giả quá sa đà vào việc tạo ra những con quái vật  cương thi mà quên rằng  đôi lúc gặp ma cũng không đáng sợ bằng cảm giác đi trong bóng tối và không biết có thứ gì rình rập xung quanh mình không. Cương thi  bánh tông trong tác phẩm này thực sự chẳng ra làm sao cả  ví dụ như có một đoạn các nhân vật đang đi thì gặp một con cương thi ngồi ở góc tường  đùa nhau à? gặp nó rồi thôi quay đầu đi chỗ khác thế là xong  mình cảm giác con cương thi đó nó còn tệ hơn con chó nữa  khúc đó thà để một con chó bị bệnh dại rượt cả đám coi bộ còn gay cấn hơn  rồi thì nguyên cả một đội quân cương thi đi lòng vòng trong mộ  đâu ra mà lắm cương thi thế  mà càng nhiều cương thi thì độc giả lại càng cảm thấy chả có gì thú vị cả  gặp cương thi cũng giống như gặp sơn tặc thôi. Lại nói về các tình tiết ma quái trong truyện  nếu như trong Ma Thổi Đèn hay Đạo mộ bút ký  những sự việc lạ lùng  những con quái vật có thể khiến cho người đọc nghĩ rằng "Ừ  chắc là có ma thật  chẳng qua mình chưa gặp thôi"  thì cuốn này khiến cho người ta nghĩ tới chữ "Bịa đặt"  mình có cảm giác như đang đọc những quyển truyện ma 10 năm trước của Việt Nam  ma thì nhiều mà đáng sợ thì chả có bao nhiêu Điểm cuối cùng mà mình ghét nhất trong truyện này là nói câu truyện mở đầu là về nhà họ Dương  họ hàng của Shirley Dương trong MTD  đã vậy tác giả còn mượn nhiều thuật ngữ hay tình tiết  câu chuyện kể trong MTD  nó làm mình cảm thấy đây giống như là một sự ăn theo vậy. Nếu như các bạn đọc nhiều truyện kiểu đào mộ được xuất bản hiện nay sẽ thấy  mỗi câu chuyện tuy cùng là đi đào mộ nhưng đều có hướng phát triển khác nhau  ĐMBK có một hệ thống các phái khác hẳn  có những phương pháp trộm mộ khác hoàn toàn. Tử Thư Tây Hạ lại khai thác về khía cạnh thám hiểm  Lời Nguyền Lỗ Ban thì có một lĩnh vực riêng là ám khí  cơ quan tách ra hoàn toàn  mỗi truyện đều có một cái hay riêng  còn cuốn sách này thực sự là một sự thất bại
Lượng thông tin và kiến thức ngày nay tuy rất nhiều nhưng đọc nhanh mà không nắm được gì sau khi đọc  đọc hàng trăm quyển sách mà qua một tháng rồi thì trong đầu rỗng tênh  chẳng áp dụng được gì thì thật là uổng phí thời gian  tiền mua sách và công sức mà bạn đã bỏ ra. Quyển sách này sẽ đánh giá 2 tiêu chí khi đọc sách: 1. Thời gian đọc của bạn; 2. Tỷ lệ % mà bạn nắm bắt được nội dung như thế nào sau khi đọc nhanh. Rèn luyện theo hai tiêu chí trên cùng với những phương pháp mà sách đưa ra hy vọng các bạn vừa có thể cải thiện được tốc độ đọc của mình  vừa có thể nắm bắt được nội dung mà quyển sách truyền đạt. Về ý kiến cá nhân  mấy quyển sách của NXB Nhân Trí Việt được định giá quá cao so với những NXB khác  và đây là quyển đầu tiên cũng như quyển cuốn cùng mà mình mua của NXB này.
Mình đã rất rất mong chờ cuốn sách này vì đã bị bìa sách đỏ chót quyến rũ và cũng muốn giải quyết những lo toan trong cuộc sống hằng ngày. Nhưng kì vọng càng nhiều thì mình càng thất vọng. Mình đã không đủ kiên nhẫn để đọc hết cuốn sách vì sự thật là nó quá dài dòng. Ngay cả lời mở đầu cũng dài dòng. Lời văn tác giả sử dụng quá hoa mĩ  rủ ngủ tâm hồn và không thực tế. Và cuốn sách này chỉ dành cho những bạn mắc các chứng bệnh về tâm lí như trầm cảm hay ưu phiền.
Một cuốn sách sẽ đem đến nhiều lợi ích  hoặc là tri thức  hoặc là nuôi dưỡng tâm hồn. Tôi tin chỉ cần là người thông minh sẽ biết chọn những cuốn sách có ích cho mình. Hy vọng các bạn đọc được cmt của tôi sẽ suy nghĩ trước khi quyết định mua cuốn sách này Người ta ghét truyện này không phải vì cảnh H  mà là nội dung của nó đi ngược lại với luân thường đạo lý  cổ suý những hành vi sai trái. Tại sao một tên đàn ông cưỡng bức con gái lại được tôn sùng mà không phải chịu trách nhiệm trước pháp luật? Một người con gái bị người khác cưỡng hiếp  bị đối cử như 1 con đ.ĩ nhưng vẫn vui vẻ mà yêu với đương ư? Tôi tự hỏi 1 cuốn sách như thế này có tư cách gì mà được xuất bản cơ chứ? Chẳng hiểu tại sao nhiều bạn lại bao biện cho cuốn sách này đến vậy  chẳng lẽ các bạn cho rằng xấu trai  bụng phệ  nghèo tiền cưỡng bức thì gọi là "bị hiếp" còn đẹp trai lắm tiền thì gọi là "được hiếp" à? Trên báo có bao nhiêu vụ án con gái bị cưỡng bức đến mức tâm thần  phát điên  ám ảnh cả đời thậm chí là tự tử. Vậy thử hỏi lương tâm NXB ở đâu khi cho phát hành 1 cuốn sách thiếu đạo đức như này  nhà NXB không nghĩ đến hệ luỵ và những ảnh hưởng đối với giới trẻ - những độc giả đọc cuốn sách này ư?
Trước hết  xin nói rõ là tôi đã đọc "Bảy ngày ân ái" bản edit trên mạng  cũng đã nhờ người tới tận hội sách "hốt" bộ này về để đối chiếu  nên phiền các bạn fan Ân Tầm không nhảy vào phán "Bạn đọc hết chưa mà chê?" nhé. Đầu tiên  xét về tư tưởng chung của tác phẩm  tôi cho rằng đây là một bộ truyện có tư tưởng lệch lạc. Cũng giống như "Dụ tình" - tác phẩm đã được xuất bản trước đó  ở "Đêm định mệnh" (tức "Bảy ngày ân ái") cũng có xu hướng cổ xúy hiếp dâm  ca tụng tội phạm. Cụ thể  ngay trong chương đầu tiên  nam chính Hoắc Thiên Kình đã thực hiện hành vi cưỡng-bức em dâu Úc Noãn Tâm ngay trước ngày cưới của cô. Nhưng kết truyện  trái với tư tưởng chung "ác giả ác báo"  nhân vật này không những không phải trả giá mà còn được chính nạn nhân yêu say đắm  đồng thời được không ít độc giả coi như "hình mẫu nam chính hoàn hảo"  thật sự khó chấp nhận. Đối với một độc giả như tôi  thứ tình yêu không đi kèm sự tôn trọng tối thiểu như vậy không khác gì một loại sỉ nhục  một cách chà đạp lên tôn nghiêm  hạ thấp giá trị người phụ nữ. Ngoài ra  mối tình loạn luân giữa Hoắc Giai Ý và Hoắc Uyên cũng là một điểm mà tôi không thể chấp nhận nổi. Khi khắc họa thứ tình yêu đi ngược lại đạo đức  luân thường và khoa học như thế  Ân Tầm muốn truyền đạt tư tưởng gì vậy? Thứ hai  xét đến sự logic trong tình tiết cũng như diễn biến tâm lý nhân vật  phải nói rằng đây là sự thất bại của Ân Tầm khi tác giả này xây dựng nên một loạt tình tiết phi lý tới trẻ con cũng nhận ra. Ngay từ những trang đầu  Úc Noãn Tâm quá nhục nhã  xấu hổ sau khi bị cưỡng bức  kết quả là để tránh mặt hôn phu  gia đình  chị quyết định trốn nhà đi làm diễn viên??!! Suốt mấy năm  vị hôn phu lùng sục mọi ngõ ngách để tìm chị mà không thấy  dù gia đình anh ta có tiền  có quyền  có quan hệ rộng  dù chị vẫn xuất hiện trên ti vi đều đặn như cơm bữa  dính đủ loại scandal  được đưa lên trang nhất không ít lần. Tạm thời  mình chỉ nêu ra 2 ví dụ như vậy để mọi người cùng xem xét cái gọi là "tính logic" trong tác phẩm này. Thứ ba  cũng là điều rất nhiều người quan tâm: Truyện có cắt H không? Mình xin nói luôn: chẳng biết bên Limbooks "cắt" thế nào  nhưng cảnh nóng vẫn nhan nhản. Ví dụ  ngay trang 11-12 có cảnh Hoắc Thiên Kình trói nữ chính lại và tiến hành cưỡng bức  mặc cho nữ chính van xin đau khổ; rồi những cảnh nam nữ chính ve vuốt  xé đồ hay quan hệ vẫn được miêu tả khá rõ và trần trụi. Tôi cảm thấy rất thất vọng khi đối chiếu sách với lời hứa "cắt cảnh nóng" trước đó của Limbooks. Đáng thất vọng hơn  đấy là phía đơn vị phát hành KHÔNG HỀ CÓ BẤT CỨ MỘT DÒNG NÀO CẢNH BÁO HAY GIỚI HẠN ĐỘ TUỔI ĐỘC GIẢ  điều đó có nghĩa là sẽ có những em bé 12  13 tuổi đọc những cảnh nóng như thế này. Thật quá vô trách nhiệm! Còn rất nhiều vấn đề khác trong tác phẩm này  nhưng tạm thời tôi không xét đến. Chỉ với những tồn tại nêu trên  tôi đã có thể nói rằng: không thể coi "Đêm định mệnh" là một tác phẩm giá trị. Sẽ không có gì lạ nếu những độc giả khắt khe  yêu cầu cao và đề cao văn học chân chính cảm thấy bức xúc khi cuốn sách này được xuất bản. Xin hãy suy nghĩ trước khi quyết định mua bộ truyện này nhé!
Mình thật sự sợ rằng một ngày nào đó em mình sẽ vô tình thấy những quyển sách thế này trong nhà sách. Cho dù có nhân danh tình yêu để bào chữa bao nhiêu  thì hiếp dâm vốn là môth chuyện không thể chấp nhận. Và nếu có thể hiểu cho nỗi đau đơn  nhục nhã của một cô gái  thì chắc hẳn bạn sẽ không ghi những dòng chữ như vậy. Và nếu ở ngoài đời  thằng nam chính chắc hẳn đã vô tù vì tội hiếp dâm rồi. Đọc truyện này  mình chỉ muốn hỏi rằng  quyền con người đang ở đâu  pháp luật đang ở đâu. Nếu muốn lợi nhuận  lần say mình nghĩ nxb nên tìm những cuốn có giá trị thật sự để xuất bản. Đừng để mình lo sợ trước những thứ mà em mình có thể phải tiếp xúc sau này. Bộ sách này phải là 0 sao thì đúng hơn  không xứng với 1 sao.
Nói thật trước khi mua  mình đã hi vọng nó sẽ có cái gì đó  như nào nhỉ  gợi ra chút thần bí  tiết lộ những bí mật. Nhưng hỡi ôi  khi mua về và đọc thì chỉ toàn là câu chuyện từ một bệnh nhân của bác sĩ tâm lí. Trong mỗi lần trị liệu  chị này rơi vào trạng thái "vô thức"  tiếp xúc được với các đấng linh thiêng và kể những câu chuyện theo mình chả để làm gì. Những "bài học" thì đâu cũng thấy sẵn  quà tặng cuộc sống  những điều Phật  Chúa ... răn dạy. Mà mình lại theo chủ nghĩa vô thần nên càng cảm thấy nản với quyển này.
Mình thật sự không hiểu nổi một cuốn truyện như vậy sao có thể được xuất bản Đồng ý là ngôn tình có thể "ảo"  có thể xa vời nhưng không có nghĩa là có thể tùy tiện cho ra một "rác phẩm". Các chi tiết dung tục dù đã được biên tập và cắt xén nhưng vẫn còn tương đối nhiều  cốt truyện phi lí và phi nhân đạo. Nam nữ chính dường như đều có bệnh về tâm lí vậy! Cách hành văn cũng rất bình thường như nhiều tác giả khác mà thôi Đáng cười cho châm ngôn của Limbook: "Vì một nền văn hóa LÀNH MẠNH - hấp dẫn và thu hút đông đảo người đọc trẻ - thiếu nhi" Quá thất vọng về cục xb đã duyệt "Đêm định mệnh"
bảy ngày ân ái có tất cả ba tập nhưng tôi chỉ đọc hết 1 tập là không thể nào nuốt nổi được nữa . Bìa không gây thiện cảm cho tôi nội dung thì càng không .Tôi thấy cốt truyện rất phi lý nữ chính đi yêu kẻ cưỡng hiếp mình đi yêu cái kẻ hết lần này đến lần khác làm nhục mình gây tổn thương cho mình và những người mà cô ta yêu thương . Không biết nữ chính có bị bỏ bùa mê thuốc lú gì không nữa . Ngoài ra có rất nhiều cảnh h tôi nghĩ nhà xuất bản nên thêm một câu chỉ dành cho độc giả trên 18 tuổi . Một quyển sách dở không tài nào nói được
Một cuốn sách viết như bị hoang tưởng  mà cũng may là hoang tưởng chứ thế giới mà cũng thật như thế này thì chắc loài người sẽ quay về điểm xuất phát sớm thôi. Y như thời kỳ đồ đá chẳng có đạo đức  tự tôn  tự trọng  luân thường đạo lý gì luôn :v Nội dung đã không có gì rồi mà văn phong thì còn tệ hơn  lủng củng  ngây ngô  lặp đi lặp lại và đầy atsm  đọc 10 chữ lướt hết 8  vì chả có nội dung gì đáng lưu tâm. Điểm cộng duy nhất là tác giả quá mạnh dạn "kể" lại những góc tối  ý đồ đen tối  dục vọng nguyên thủy  phần con của con người.... ra nền giấy trắng ^^
Chai có 50ml ah. Bán mất ở gấp mấy lần ở ngoài. Mình sơ ý quên xem thể tích
Thật sự không hiểu tiêu chí chọn mua sách của Chibooks là gì :( Nội dung không mấy hấp dẫn  tình tiết không thú vị. Nhảm nhí và thiếu logic là cảm nhận của mình sau khi đọc hết. Nhiều người khen KCCGCC hài hước vui nhộn  còn với mình thì cái sự hài trong nó quá nhảm nhí và nhạt nhẽo. Chất lượng sách cũng quá chán  xuất bản sách mà cảm giác chẳng trau chuốt gì cả  như úp mì ăn ngay ấy... thất vọng với quyển sách này  càng thất vọng với bản thân vì đã yếu lòng mà mua nó :(
Truyện khá hài hước  hài từ cuộc gặp gỡ đầu tiên của hai bạn trẻ cho đến những tình tiết sau đó  những suy nghĩ   kế hoạch trả đũa hai bạn Đan Nhất và Vệ Quốc Tuy nhiên  đó là điểm cộng duy nhất của truyện  vì ngoài những cảnh hài hước gây cười và những tình huống khá “dị”  toàn bộ câu truyện không có gì hấp dẫn  không có đoạn cao trào nổi bật hay tình tiết gay cấn nào mà chỉ hài hài  bình bình như thế  gây nhàm chán  nhảm nhí  cố gắng đọc hết để kiếm một cái gì đó hay nhưng tôi thất vọng. Tôi không phải người có chọn lựa khắt khe với Đam Mỹ  nhưng một cuốn sách như này thì dở tệ.
Trước khi tôi mua quyển sách KHI CÀ CHỚN GẶP CÀ CHUA thì tôi xem được một hay hai chương gì đó trên mạng. Khi đọc tôi thấy cũng hay hay khá là thú vị nên tôi quyết định mua quyển sách này về thưởng thức. Nhưng khi mua nó về rồi  đọc nhiều hơn một tý rồi thì hoàn toàn thất vọng  nó dở khủng khiếp  nhảm vô đối và hoàn toàn chả có logic gì. Nói chung là những việc hiểu làm giữa Đan Nhất và Lữ Vệ Quốc quá gượng ép và vô cùng tào lao mía lao. Nếu có thể quay ngược lại tôi sẽ không mua tác phẩm này  mua rồi thấy tiếc tiền quá và càng đau lòng hơn nữa là không chỉ mua có một quyển này thôi đâu mà là mua cả hệ liệt của nó cộng thêm quyển Em Không Biết nữa mới ghê. Thiệt là túi tiền rỉ máu mà.
Tôi đã chọn cuốn sác này vì ban đầu giới thiệu nó nói khá rõ về cung hoàng đạo của tôi. Lời mở đầu khá thú vị  rất thích phần " Lưu bút Bạch Dương"  ở phần này  rất nhiều điều thú vị về Bạch Dương và cung BD lai được nhắc đến khá rõ. Tuy nhiên về phần tình yêu của cung BD với các cung khác gần như chiếm đến 85% cuốn sách. Thứ tôi cần là biết nhiều hơn về các khía cạnh khác nhau của cung hoàng đạo này  cuốn sách chỉ đáp ứng được một chút. Nói thẳng ra  khi cầm cuốn sách trên tay  tôi chỉ đọc từ đầu cho đến trang 33  còn tất cả hơn trăm trang còn lại không gây cho tôi hứng thú để đọc nó. Hy vọng lần sau người làm sách có thể lưu ý hơn vấn đề này. Hình ở bìa khá đẹp  tuy nhiên chất giấy làm bìa và giấy bên trong sách khá mỏng  nhám  có cảm giác đụng nhẹ là nó rách ra.
Không có gì để chê nếu chỉ lật giở một trang đầu sách  giọng văn chị rất đẹp  mô tả rất có thần. Nếu chỉ dừng ở một trang đầu.... Diễn biến tình cảm của truyện không thuyết phục nổi tôi  họ yêu nhau  yêu từ lúc nào  từ bao giờ? chị làm tôi ngỡ ngàng  hệt như đã đóng sẵn một cái khung để ép nhân vật của mình vào  ép đọc giả vào lối xây dựng của chị  vô cùng gượng gạo. Có lẽ "Tư phàm" là một lúc xuống tay của CTHH  hoặc giả là chị bí ý tưởng để viết trọn vẹn cuốn truyện này. Thật tiếc.
da minh hinh nhu k hop voi san pham nay nen su dung co 2 lan da noi day mun! bo thi tiec qua!  
mua sản phẩm  được giao sản phẩm cũ  nắp trầy xước  tem niêm phong trên nắp bị rách. không hộp  không bao bì. 
Bìa sách và tựa sách rất hấp dẫn  giá sách không cao lắm khiến tôi mua ngay lập tức nhưng nội dung thì thật chẳng ra làm sao. Truyện vô cùng ngắn và bị ngắt vô cùng khó hiểu. Sự cô đơn của học trò mà quanh đi quẩn lại mà chẳng tới đâu. Truyện đã ngắn rồi mà chỉ có nửa phần đầu là truyện  nửa phần sau thì để trắng  để cho bạn viết tiếp. Ai lại mua truyện về đọc một nửa rồi lại viết tiếp một nửa cơ chứ. Tôi thật hối hận khi mua quyển sách này.
Bị liệt màn hình cảm ứng khi xem film khoảng trên 20 phút.  Lâu lâu bị đơ màn hình khi lướt web.    Cảm thấy thất vọng tràn trề.
Thật sự rất hối tiếc khi bỏ 58 nghìn ra mua quyển này đấy! Mình thấy nó chả có gì bổ ích hay hay ho thú vị cả. Đọc cho vui vui thế thôi. Mình nghĩa quyển này nổi được cũng nhờ công tác PR tốt trên mạng xã hội thôi. Chứ nội dung thì cũng chỉ là phỏng đoán mơ hồ thôi. Nhưng được cái thiết kế kiểu vintage cổ điển rất đẹp. Giấy xốp siêu nhẹ còn tặng kèm túi cung hoàng đạo nữa. Trong sách cũng có kèm bookmark... Nói chung được cái hình thức thôi! Khá là nhàm chán.
Phong dai 25x ma qua te  
máy trầy nhiều và như đã có người sủ dụng rồi không phải máy mới  tôi sẽ nhận nhưng lòng tin không còn nữa !
Nhìn không chắc chắn  âm thanh ko hay
mua lazada toàn gửi hàng lỗi cho mình chán
Pin quá kém.sử dụng được 30phút đẫ hết pin mà giới thiệu sản phẩm thì lâu hơn (hẳn 4 giờ). Quá THẤT VỌNG
Pin quá kém.sử dụng được 30phút đẫ hết pin mà giới thiệu sản phẩm thì lâu hơn. THẤT VỌNG
Pin quá kém.sử dụng được 30phút đẫ hết pin mà giới thiệu sản phẩm thì lâu hơn. THẤT VỌNG
Loa nghe re  di ngoai di gio nghe ko ro
Pin kém quá
phạm vi bắt sóng hẹp  dưới 4m. nói ch đt bên kia nghe ko rõ  phải nói khá to. pin đc khoảng 3h nghe liên tục  hơi thất vọng....ngoài ra cáp sạc cũng lỗi ko dùng đc. Nhìn chung hội tụ đủ các lỗi của 1 sản phẩm công nghệ..... 
mua về chỉ dùng được đúng một ngày. sau đó là tắt lịm!   
lọc tạp âm k ổn  nghe k rõ  pin k đến 4 h
lọc tạp âm không tốt
Chất lượng âm thanh có thể nói là hơi kém  được cái nghe gọi to rõ ràng  pin cũng ko đc lâu lắm :(
sao thu nho khong duoc . hang gi qua te
Thật sự mình khá là thật vọng với cuốn sách này. Cảm thấy phí tiền. Mình cảm thấy nhân vật Mai cứ hâm hâm kiểu gì ấy!? Như kiểu nhu nhược?? Đã rất ghét cái con nhân vật phản diện rồi thì đuổi thẳng cổ nó ra khỏi nhà đi lại còn cho nó ở nhờ xong bị nó hại trêu cho 1 cú =.= Đã thế còn khóc lóc vớ va vớ vẩn. Ngu không tưởng. Bà này lại còn vừa "nổ" vừa "chảnh" vừa "nhà quê". Nói chung là mình khá ghét nhân vật này. Còn nhân vật phản diện Tuyết Hường thì tính cách cũng không chân thực cho lắm. Kiểu cứ bị lố vs sồn sồn quá đà. Có nhiều nhân vật phản diện làm người ta cảm thấy mưu mô xảo quyệt kiểu nguy hiểm thật ý. Còn cái con Tuyết Hường trong truyện như con mẹ bổi thần kinh =.= ?? Nhân vật Danial thì mờ nhạt  chẳng có gì nổi trội. Mình thích Louis nhất vậy mà về sau anh ý chỉ vì bị "nhỡ" 1 tí mà cái con Mai nó đá bay luôn. Còn thành phố Paris thì mình cx chả thấy liên quan lắm. Kết luận là truyện chán òm nhưng vì tiếc tiền nên mình vẫn cố đọc hết :/
Zoom xa rất tệ. Quang sai nhieu. Chất lương hoàn thiện kém
Toàn bộ hàng nhãn hiệu vichy mình mua đều không được dán tem niêm phong. Giống như hàng đã sử dụng dở dang  bao bì thì cũ kỹ. Thật thất vọng về Lazada
K tốt như quảng cáo  dùng 1 lần mà k muốn đung đến lần 2 :(((
Vào đọc đánh giá thấy khen hay vs vui nên mua. Về mở đọc đc 1/3 cuốn thì gấp lại luôn. Nếu tg viết chỉ đơn giản là để chia sẻ kinh nghiệm thì ok  cái này chỉ cần viết ngắn gọn trong vài trang. Nhưng đã in thành sách thì chắc cũng cần lôi cuốn 1 tí  có những chi tiết có khá nhiều thứ để viết thì bạn chỉ nói chưa tới 5 dòng  còn những thứ ai cũng biết thì lê thê kể lể. Ý kiến khách quan cảm thấy cái kiểu chia sẻ có chiều hướng dạy đời thế nào. Nói chung là k hay :)
Tôi khuyên các bạn không nên mua quyển này. Nói thật  tác gải viết quyển này trình độ quá kém  chỉ biết sao chép không hề có sáng riêng hay kinh nghiệm riêng. Tối dám chắc rằng với cách viết này chính tác gải cũng không đủ trình độ xem chính xác một lá số tứ trụ đầy đủ. Sách hay nhất vẫn là: Trích thiên tủy  rồi Tam mệnh thông hội  cùng thông bảo giám  uyên hải tử bình. Kết luận: các bạn không nên mua mà mất tiền. Thất vọng về tác giả. Cảm ơn Tiki  vì vận chuyển nhanh  giao hàng tận nơi  nói chung dịch vụ tốt.
Có thể bản thân tôi đã quá khó tính trong việc đánh giá một quyển sách. Quả thật so với những kì vọng khi đọc tựa đề  những trải nghiệm trong quá trình đọc nhiều lúc gây cho tôi sự nhàm chán  pha chút thất vọng. Đặc biệt  một số chương đầu trong quyển sách còn "nhạt"  chưa gây thu hút  phải sau khi đọc được 1/3 quyển  tôi mới bắt đầu cảm thấy có hứng thú. Tuy nhiên  càng về sau tôi có cảm giác như tác giả càng "đuối"  cách truyền tải những bài học  kinh nghiệm còn quá "khô khan"  nhiều chuyện còn viết dài không cần thiết  từ đó không làm nổi bật được bài học muốn truyền đạt. Tóm lại  so với những quyển sách kinh doanh khác  đây không thể gọi là một quyển sách "thành công.
Tên của quyển sách là Những kỹ năng học tập/ nghiên cứu hiệu quả trong 5 bước đơn giản nhưng lại thiếu mất cụm từ "cho việc viết luận văn tốt nghiệp". Chính việc thiếu cụm từ này đã gây cho mình một nỗi thất vọng cực lớn khi bắt đầu đọc quyển sách. Cả quyển sách mỏng 36 tờ  chưa tính bìa  mục lục  phụ lục  chỉ nêu ra những lời khuyên chung chung cho việc viết  đọc và biên tập luận văn  những điều mà ai cũng biết. Chương cuối cùng là chương khó hiểu nhất: "Lời khuyên dành cho những cây bút quân đội"  thực sự chẳng ăn nhập gì với toàn quyển. Nếu chỉ nhìn vào cái tựa sách mà đánh giá chung cuộc thì quyển sách này  với mình  thật lãng phí khi mua. Thật đáng tiếc khi chất lượng giấy và phần trình bày tốt thế này lại không tương xứng với phần nội dung. Đây chỉ là quan điểm riêng của mình  vậy nên  đừng quá bận tâm khi thực sự muốn mua về đọc vì góc nhìn  vị trí của mỗi người là khác nhau.
Sản phẩm không có tem chống hàng giả   bao gói rất nhiều bụi   sản phẩm không mới (ngày sx 12/2014) nên ko hài lòng về chất lượng sản phẩm và lo lắng là hàng giả
Thấy hàng trăm ý kiến bình luận hay nên mua  nhưng mua xong càng đọc càng hối hận  cảm giác như mình là người không biết cảm thụ. Mình thích cậu con trai nhưng không thích ông bố  một người đàn ông sau khi mất vợ hoàn toàn có thể trở thành một người như mô tả trong truyện. Nhưng căn bệnh của ông ta  nếu tác giả cho ông ấy bị bệnh gì đó có vẻ thực tế hơn thì sẽ thuyết phục được mình. Xin lỗi các bạn đang là fan hâm mộ của sách này vì mình đã không thích nó.
Sử dụng ngày đầu thì cũng ok nhưng mấy ngày sau chập chờn sau đó hỏng luôn 1 tai mặc dù rất cần thẩn 
Sau khoảng 1 tháng sử dụng thì 1 bên tai nghe đã bị hư  mặc dù có nhiều tính năng hữu ích khác.
Baas yếu qua nhưmg nghe trong
Ngay từ đầu mình chọn mua cuốn sách này vì cái tựa của nó  mình nghĩ sẽ có điều gì đó mà mình chưa biết và sẽ học được thật nhiều điều mới lạ. Đáng thất vọng là cuốn sách không như mình tưởng. Thứ nhất  cách viết không cuốn hút người đọc  mình là người mê đọc sách mà đọc nó còn buồn ngủ. Thứ hai  không có gì mới lạ  nội dung của nó đều có trong tất cả các cuốn sách quản trị và các cuốn sách trước đây mình đã đọc. Thấy hơi thất vọng khi mua nó.
Mình thật sự thấy hơi thất vọng khi đọc cuốn sách này. Có thể kỳ vọng của mình hơi cao khi đặt mua nhưng thực sự là hơi lý thuyết khô khan. Kỳ vọng của mình là sẽ học thêm được những kinh nghiệm thực tế  hoặc những lời khuyên bổ ích  hay những bài học thú vị ... Cách viết của tác giả chưa sâu  nội dung sách không giống như mong đợi  không như tiêu đề sách. Một số nội dung trong sách bạn có thể tìm thấy ở những cuốn sách khác. Không có nội dung nào đặc sắc ở cuốn sách này cả.
Quá tệ
Rat TE   sac th but luon
Chất lượng pin và sạc rất tệ mới xài đã hỏng.Sẽ ko bao h mua nữa
pin dự phòng tặng kèm chất lượg quá kém 
Chất lượng sản phẩm quá kém.  khoảng cách nhạn thiết bị chỉ được chưa tới 3m ( không vật cản). tín hiệu rè  kèm theo tiếng như nước chảy  lúc thì như tiếng muỗi bay. giá đưa trên Lazada cao hơn giá của hãng rất nhiều. Thật đáng buồn
- Giao hàng đúng thời gian  - Chất lượng hàng kém quá!   + Tai nghe bluetooth sạc đầy pin nghe nhạc liên tục đc 2h  ko đc 5h như QC.   + Tặng pin sạc dự phòng cũng kém nốt: 10 000 mAh mà sạc ko nổi 2 lần cho lenovo a5000 có 4000 mAh. Quá tệ  THẤT VỌNG.
Mình mua sách này cũng đã lâu rồi và mình mua ở nhà sách cơ. Mình thấy chất liệu giấy đẹp  lời giới thiệu hay và hấp dẫn. Mua về mình rất hào hứng vì trong sách có nhiều từ mình chưa biết  cần thiết trong quá trình ôn luyện TOEIC của mình  khi đọc có cảm giác như đang đọc một quyển tạp chí  đem lại nhiều sự hứng thú. Sau khi đọc phần hướng dẫn sử dụng các công cụ đi kèm như đĩa và thẻ học online thì mình mở ra dùng thử 1/ thẻ học online có ghi rõ số tài khoản và mật khẩu hoàn toàn không đăng nhập được. 2/ đĩa khi mở ra chỉ có 1 đoạn giới thiệu về trung tập học 3/ sách được viết theo lối kể chuyện  nói là để người học dễ hiểu nhưng cá nhân mình cảm nhận 1 giáo trình tiếng Anh vơsi quá nhiều trang được viết như truyện (mà còn là truyện dở và lôi thôi) thì không nên Vậy là mình phải đăng kí một tài khoản khác và phải nạp tiền cho một khoá học online mình không biết có thực sự hữu ích hay không. Mình đã đọc các bài nhận xét về khoá học nhưng không tin tưởng lắm vì theo mình tìm hiểu được qua một số video  trang web thì smartcom có 1 lượng học sinh lớn và khả năng các học sinh này cố tình nhận xét tốt không phải là không có. Mua ở nhà sách gặp sự cố thì mua ở tiki cũng có thể. Trên thị trường có nhiều sách hay và chất lượng  các bạn không nên thử quyển sách với chất lượng mập mờ và độ tin cậy thấp như quyển này.
Dương trạch tam yếu - Đồ giải Là quyển sách cổ được cho là một trong những quyển đầu tiên của phong thuỷ ứng dụng nhà cửa  ghi chi tiết và khá nhiều kiến thức nhưng tương đối khó hiểu cần có chuyên môn kiến thức về phong thuỷ mới có thể thông suốt hết quyển sách này. Thêm điều đáng tiếc sách dày rất cũ mặc dù được xuất bản tháng 12 năm 2013 nhưng sách đã quá cũ như đã sử dụng 10 năm về trước hay bị mốc và điều đáng tiếc khó bảo quản lâu được vì chất lượng giấy tệ quá  mà đa số mình mua sách dạng này điều bị tình trạng đó không biết sau này nhà xuất bản có cải tiến chất lượng giấy không.
Giao hag k dug voi cai mih dat mua.k hai long..chan  
Chưa thấy sản phẩm có công dụng. Sản phẩm khi nhận giống như đã bị mở nắp sử dụng rồi và hộp bị móp méo không còn kiếng bao ngoài.
Xài xong mặt cứ rít rít  còn hiệu quả thì pahir chờ kiểm chứng vì mình mới xài được mấy bữa  sản phẩm không có gì chứng mình hàng đã sử dụng hay chưa nên cũng hơi ớn ớn vì bỏ ra số tiền đâu nhỏ.
sản phẩm nhận được thì hộp bị móp méo rất nặng (không phải do vận chuyển vì vỏ bên ngoài khi bưu điện gửi đến không hề bị móp méo gì cả)  mở ra thì đầu thu thì bụi bặm rất nhiều  cả phụ kiện cũng vậy  đã bị mở sẵn và bám nhiều bụi  cái remote thì có vết hằn của pin  chứng tỏ cái remote này cũng là hàng cũ qua sử dụng một thời gian rồi. lazada nên kiểm soát lại nhà bán hàng này  bán hàng cũ nhưng lại không đăng tình trạng thực của hàng bán.
Bi loi ki thuat tai nghe
Mình nua cuốn sách này 1 phần dựa vào lời nhận xét của khách hàng đã mua nhưng không biết là do mình khả năng tiếp thu chậm hay sao mà đọc sách rất khó hình dung Là sách sơ cấp nhưng cả bộ chưc cái tiếng Nhật không có  phần hội thoại mình hỏi tiki có cd không  thì nhận xét đó không được duyệt? Định mua thử 1 cuốn sau đó oki sẽ mua nguyên bộ mà thế này  mình không dám mua thêm. Mình không hài lòng với cuốn sách này. Bạn nào biết cd cuốn này mua ở đâu không ạ. Chứ tự dưng 1/3 cuốn sách dịch hội thoại CD toàn tiếng việt thì học làm sao?
Chán
máy đề là optiplex 780  nhưng thực chất là máy Optiplex 760  không rõ là máy cũ lướt lại hay là máy mới nữa  tôi mua 2 chiếc cho đơn vị và cảm thấy rất thất vọng  lúc đầu ý định mua thử 2 cái xem thế nào rồi mua tiếp  giờ thì nói không với sản phẩm này. có 1 chiếc mình mua ổ DVD còn bị lệch vẹo vọ  nhìn phát khiếp. hi vọng là sử dụng 2 cái của nợ này được 12 tháng  không thì không biết nói sao với anh em trong đơn vị.
Mới đầu xem qua phần giới thiệu mình thấy khá hấp dẫn và bổ ích nên quyết định rinh "em" ấy về  nhưng khi đọc xong thì phải nói là mình cực kỳ thất vọng. Các bí kíp được đưa ra trong bài chẳng có gì mới lạ  từ việc ghi ra giấy kế hoạch các việc cần làm đến việc nên bắt đầu từ ít tới nhiều  cách hành văn thì cứ như là viết cho trẻ con đọc ấy  nét vẽ thì xấu và thô... Mình nghĩ quyển sách này phù hợp với các bé từ 10 tuổi trở xuống hơn là từ 7-15  nếu các bạn mua về cho trẻ con đọc thì mình nghĩ nó sẽ khá là có ích  còn trên 10 tuổi thì khi đọc quyển sách này các bạn sẽ có cảm giác như mình đang đọc truyện tranh cổ tích loại mà dành cho các bé mẫu giáo tập đọc ấy... Trên đây chỉ là nhận định riêng của mình  sẽ có một số bạn thấy khác  vì vậy nếu thấy hay thì các bạn cứ mua về đọc  không nên chỉ vì ý kiến của mình mà không mua ...
Cuốn sách "Anh ngủ thêm đi em phải dậy lấy chồng" này rất lạ. Cái tên nghe rất lạ tai. Tuy nhiên  trang bìa trình bày không đẹp  không hấp dẫn người đọc. Còn về phần nội dung  câu văn không được hay. Tôi đã đọc đi đọc lại rất nhiều lần nhưng vẫn không thể nào hiểu được phần hồn của tác phẩm. Nói chung  cả phần nội dung và hình thức vẫn chưa làm tôi thỏa mãn. Vẫn còn thiếu nhiều thứ trong tác phẩm này. Mong rằng sau này tác giả sẽ cho thêm nhiều tác phẩm hay hơn và nhà xuất bản sẽ trình bày bìa sách đẹp hơn.
Cảm nhận của riêng cá nhân mình sách đọc nhàm chán không được hay lắm đọc hơi mệt Lối viết vỏng vo kéo dài để cho sách dày hơn thôi Nói tóm lại đọc 10 trang thì mới có 1 ý hay trong sách Mình đã xem nhận xét và đánh giá của người mua trước đều năm sao và khen hay nên mình quyết định mua về đọc   nhưng đọc rồi hơi thất vọng Đây có thể là do nhận thức của mình so với các độc giả khác  khác biệt nhau nên thế Nhưng theo mình nếu tác giả viết ngắn gọn lại thì hay hơn Cảm ơn tiki sách bên tiki rẻ nhất đồng thời đối tác tiki gia hàng nhanh:))
Mới nhận hàng ko phải hiệu Sakura  chắc hàng nhái 
tệ
Tôi bị đau vành tai khi sử dụng
không đúng theo yêu cầu của tôi. đèn có độ phát sáng quá thấp. ống nhòm chỉ nhìn được 50-100m
Giao hàng rất nhanh  tuy nhiên sản phẩm kém chất lượng. Cả 2 chiếc đều bị gãy phần điều chinh tiêu cự. Hic!
Đèn nhỏ gọn  tiện dụng  chiếu sáng vừa ở trước vừa bên hông với số lượng bóng đáng nể. Nhưng có lẽ chính vì vậy mà đèn nhanh hư do phải chịu tải quá lớn trong cái khung nhỏ. Ban đầu mua về thì dùng tốt và sáng. Sang tháng thì các bóng phía trước tắt đui  mặc dù bảo quản cẩn thận và thời gian sạc đảm bảo. Bây giờ  đèn chỉ còn dùng được mé hông mà thôi. Với giá cả và chất lượng như vậy thì có vẻ hơi chênh lệch. Đánh giá chủ quan mà nói thì không hài lòng lắm với sản phẩm này.
Phin hết nhanh (1 ngày)  nghe rất khó vì âm lượng quá nhỏ.
Màn hình cảm ứng bị lỗi  tự nhảy mục này sang mục khác loạn xạ lên  nhât là khi vào giao diện nhập số để gọi. mua về bóc hộp là bị thế rồi. Mình ở Hà Tĩnh bảo hành cũng khó khăn tốn kém nên đang vứt đấy
đồng hồ nhanh hết pin  mới dùng đã in sâu dấu tay vào mặt đồng hồ  nhanh bị nóng  không như quảng cáo  lần đâu mua hàng của Laza mong sao lần sau sẽ k gặp sản phẩm như vậy nữa  có nhiều thất vọng về sản phẩm.
sử dụng các ứng dụng để đàm thoại như fb zalo chất lượng âm thanh cực tệ khó nghe
Chặt chưa xong 01 con gà đã bị mẻ  chất lượng quá tệ! 
Nếu nhìn vào mục lục sẽ thấy các đề mục được hiểu là các nguyên tắc trong giao tiếp ứng xử. Khi đọc vào nội dung bên trong  các đề mục được nêu ra như một khái niệm  sau mỗi khái niệm là câu chuyện  nhưng không hẳn lúc nào cũng có câu chuyện. Chẳng hạn như tiêu đề "Giao tiếp lịch sự"  tác giả giải thích thế nào là giao tiếp lịch sự hết 03 trang giấy  cuối cùng chẳng có kết luận gì. Tiêu đề của quyễn sách là: Phương pháp dạy học sinh GIAO TIẾP ỨNG XỬ  nhưng nội dung chẳng thấy phương pháp nào cả. Buồn!
1 sp  không có sạc kèm theo lấy gì sạc vậy
Đây là một cuốn sách giúp ta nâng cao và phát huy kỹ năng tư duy. Chính vì ấn tượng với tên sách mình đã đặt mua nó. Tuy nhiên khi mở cuốn sách  khiến mình khá thất vọng  giấy mỏng  nội dung chưa thu hút lắm được triển khai như các dạng văn bản thông thường và cũng có hình ảnh minh họa. Dễ thương nhưng nội dung tràn lan  khó hiểu và khó áp dụng. Thật đáng buồn là cuốn sách tuy mỏng  có thể nói là cô đúc nhưng mình lại chẳng rút ra bài học gì cho bản thân qua cuốn sách này cả. Nếu bạn không đồng ý với tôi  thì bạn có thể đọc và tự cảm nhận!
t da mua tai nghe.ve dung khong dc.lazada cung khong co trach nhiem doi tra san pham.toi rat that vong 
Mình đã đọc 2 tác phẩm còn lại của Flynn và thấy cực kì hay cho nên mới mua thêm cuốn này để coi  tuy nhiên cuốn này thì quá tệ. Cách hành văn khó hiểu  lan man  không gây được cảm giác hồi hộp... Không biết có phải là người dịch dở hay cuốn này tác giả viết dở nữa. Ngoài ra sách còn bị lỗi dính lại với nhau nữa nên càng gây thất vọng. Hi vọng nhà xuất bản sẽ để ý khi biên dịch hơn để người đọc không cảm thấy thất vọng như vậy .
Mình có đọc bản tiếng Anh của truyện này  tên là "Sharp Objects"  khá ấn tượng với lối văn phong hơi bí ẩn  u ám  đúng chất trinh thám của tác giả. Nhưng khi đọc thử vài trang của bản dịch thì thấy khá thất vọng với lối dịch của dịch giả. Cách hành văn của dịch giả không thuần việt cũng không chuyển được trọn nghĩa và văn phong của tác giả  đôi chỗ tác giả xài tiếng lóng nhưng dịch sang vẫn dịch sát nghĩa  thành ra đọc câu nó vô cùng trớt quớt. Tiếc đang tính mua mà đọc vào thất vọng ghê. Mình khuyên nếu được các bạn nên tìm bản tiếng Anh đọc  khá hấp dẫn.
Giày mang đau chân quá  thiết kế không tương xứng phần gót và phần mũi.
Mua máy này không có phiếu bảo hành  không có đĩa driver nên khi đem đến trung tâm bảo hành Dell ở Đà Nẵng họ không chịu bảo hành.  Bảo phải liên hệ Tổng đài của Dell để gửi đĩa về.  Thật là chán khi mua hàng ở xa.  Nếu mua máy tính ở gần nơi mình sinh sống thì dễ dàng hơn trong việc bảo hành.
Không hiểu vì sao các bạn lại có thể khen truyện này HAY! Có lẽ các bạn vẫn mơ đến chuyện những nàng công chúa có được hạnh phúc thực sự  chàng hoàng tử lãng tử đào hoa  và kẻ thứ 3 luôn bị trừng trị. Haizz  truyện này thực sự là như thế. Chẳng ai thèm để tâm xem  Âu Thần đã hi sinh biết bao nhiêu chỉ để thỏa mãn cái lòng tham không đáy của con nhỏ đê tiện cáo đội lốt cừu Doãn Hạ Mạt chết tiệt kia  để rồi nó vì trái tim rung động mà đi theo gã Lạc Hi đào hoa phong nhã kia. Đành rằng Âu Thần khá độc tài  nhưng Hạ Mạt cũng đâu có vừa? Cô ta ích kỉ  xấu tính đến nhường nào? Chẳng khác nào đâm một lúc mười mũi dao vào tim Âu Thần cả. Vơ vét của cải người ta rồi bỏ theo trai. Cá tính ghê! Người con gái này không nhu nhược? Đúng  mà là ích kỉ đến đáng sợ! Chỉ nghĩ cho tình cảm riêng của bản thân. Âu Thần cũng chỉ là một quân cờ nhỏ bé  bị tình cảm chi phối lí trí mà thôi...
Khá là băn khoăn tại sao truyện này của Minh Hiểu Khê được tái bản đi tái bản lại như vậy  mình đọc mà chỉ thấy nội dung truyện chẳng có gì đặc sắc  motif thì cũ rích  lối mòn  nữ chính vẫn cứ là cô gái gia cảnh bình thường được mấy chàng 'đẹp trai  tài giỏi  giàu có như bạch mã hoàng tử theo đuổi. Diễn biến truyện nhàm chán  nhiều chỗ rất rối rắm lằng nhằng  không có gì đặc sắc. Nữ chính của truyện này - Hạ Mạt phải nói là ích kỷ phát ớn luôn ấy
Nói thật là trước đó rất mong chờ cuốn Trọn kiếp yêu nhưng đến khi đọc thất vọng cả nam chính và nữ chính  đặc biệt là nữ chính. Bởi vậy mới dặn lòng là không đọc truyện của Huyền Mặc nữa. Nhưng đến khi nghe bảo nam chính truyện này là Đường Tụng thì tự nhiên lại có hứng thú  muốn đọc xem thử thế nào. Ai ngờ chỉ đỡ được cái anh nam chính cũng rất được còn nữ chính thì đúng là kiểu gì cũng không thích được nổi  còn ghét hơn nữ truyện trước. Với thêm nữa là văn phong của Huyền Mặc hình như mình ko quen nổi hay sao  lúc nào cũng ảm đạm thê lương  dễ gây nhàm chán  không giống mấy truyện khác đọc vào không dứt ra được. Truyện của tác giả này chỉ muốn đọc cho xong để biết kết quả thôi chứ không thể hứng thú nổi.
Cuốn sách này được xuất bản sau khi phần 7 của Harry Potter kết thúc. Mình đọc trên mạng lâu rồi nhưng vẫn muốn có bản giấy để làm kỉ niệm nên mua. Nhìn chung mình thấy không đáng mua nếu ai không đọc Harry Potter. Cả mình đọc Harry Potter rồi  đọc truyện này cũng cố lắm mới lết được hết quyển. Truyện đơn giản chỉ là những câu truyện cổ tích lưu truyền trong thế giới phù thủy  ngoài mẩu truyện cuối có liên quan trực tiếp đến tập 7 Harry Potter ra thì những mẩu truyện khác biết cũng được  không biết cũng không sao.
Tìm đến quyển sách này vì được giới thiệu của một người bạn. Vốn cũng yêu thích Harry qua những bộ phim nhưng sao thật sự mình không thể có chút cảm xúc hứng thú khi đọc  và càng ngày thì cảm thấy càng kiêng cữ  ráng lết cho hết cuốn (vì nó khá mỏng). Theo quan điểm cá nhân  mình thấy rằng quyển sách này nó có giá trị bởi những câu chuyện mang tính giáo dục cao và ý nghĩa nhân văn khi mua mỗi quyển sách và... Hết  còn lại là cảm giác chán chường  chả thấy hứng thú mỗi khi tới phần bình luận của ông Hiệu trưởng (Theo mình đây là 1 phần thừa thải của quyển sách. Quyển sách sẽ tốt hơn nếu tác giả cho thêm vài truyện và bỏ đi phần bình luận)
Cuốn tiểu thuyết thành công ở phần mở đầu khi khêu gợi trí tò mò cực cao của độc giả. Nhưng càng đọc  người đọc sẽ dần cảm thấy bị tẻ nhạt. Những sự kiện tiếp nối nhau và giải thích quá cặn kẽ của tác giả làm cho ta thấy đây không phải là một tiểu thuyết kinh dị nữa mà trở thành một bài báo. tác giả đã rất thành công ở phần mở đầu  nhưng càng về sau thì sự lôi cuốn ấy không còn nữa. Lạm dụng quá nhoều giải thích cặn kẽ. Quá nhiều đoạn văn thừa. Cuối cùnh rồi không biết là tác giả muốn gửi gắm thông điệp gì nữa. Một tiểu thuyết kinh dị nhạt.
So với cuốn Cưới Ma của cùng tác giả thì Cánh cửa không được thu hút cho lắm. Văn phong hơi cứng ngắc  khiên cưỡng  cốt chuyện cố làm ra vẻ ly kỳ tầng tầng lớp lớp nhưng that ra lại rối rắm và thiếu tự nhiên. Hình như tác giả quá cố gắng làm cho câu chuyện trở nên ma mị  li kì nên mất đi sự thú vị đơn giản và trực tiếp. Nếu như không khí của cưới ma làm người ta rờn rợn và tò mò tìm chân tướng thì không khí của Cánh cửa là những màn diễn nho nhỏ trên sân khấu kèm lý giải ngay sau đó. Cảm giác khi đọc nói chung là rất thường và có phần tẻ nhạt.
  Mô tả lớp trong là vải dù nhưng chỉ là lớp vải mỏng không dệt.
Nội dung sách bàn nhiều về các công ty của Thuỵ Sĩ và những bài học kinh doanh của các công ty này nhằm lý giải cho thành công của đất nước Thuỵ Sĩ. Văn hoá  lịch sử và tính cách của Thuỵ Sĩ đóng vai trò không nhỏ trong thành công này tuy nhiên không được đề cập khai thác kỹ. Sách có nhiều dữ liệu bảng biểu dài dòng gây nhàm chán khi đọc. Về hình thức  mực in hơi mờ còn nhiều lỗi chính tả  cuối trang 533 hình như in thiếu cả một đoạn văn  trang sách kết thúc ở "rằng nguyên lý này sẽ tiếp tục làm nên các" và khi sang đến trang 534 thì chuyển hẳn sang một đoạn mới. Mình hơi thất vọng vì hình thức của sách.
Mình cực kỳ ức chế với bạn nữ chính Doãn Hạ Mạt. Sao lại có thể ích kỷ thế kia khi mà những chàng trai ấy đều yêu thương cô đến sẵn sàng chết đi sống lại như thế  hả  hả  hả? Mình không thích cái cách Doãn Hạ Mạt dùng dằng  phân vân giữa Lạc Hy và Âu Thần  lại càng không chấp nhận được việc cô ta đem tình cảm của người khác ra để lợi dụng! Có thể từ chối nhưng đừng lợi dụng có được không??? Có người hỏi rốt cuộc thì Hạ Mạt yêu chàng trai nào  mình nghĩ cổ cũng chả yêu ai trong hai người đấy đâu chỉ yêu chính bản thân mình thôi.
Truyện Đứa Trẻ Giấy của Na Đa  đặt vấn đề rất thú vị  tình tiết đưa ra vô cùng lôi cuốn hấp dẫn khiến tôi rất tò mò và suy nghĩ khá nhiều để tìm ra đáp án. Tôi thấy vụ án này là một bài toán vô cùng hóc búa  tác giả giống như tự đưa mình vào ngõ cụt  nếu cái kết hợp tình hợp lý thì tác phẩm sẽ hay không chỗ để chê nhưng nếu cái đáp án cuối cùng gượng gạo không thõa đáng thì sẽ coi như phần nào phá hư quyển truyện nên khi đọc ngoài tò mò phấn khích trong tôi cũng có cả sự lo lắng. Cuối cùng  dự cảm lo lắng trong lòng tôi là đúng  Đứa Trẻ Giấy vẫn không khá hơn Lá Cờ Ma là bao. Mở màng phức tạp chồng chất  kết thúc thì chóng vánh  sơ sài làm tôi tiếc nuối toàn tập.
Lượng xi thấm trong mút rất ít.
Đây là quyển dở nhất mà mình từng đọc  đọc quyển này làm minh ghét ngôn tình Việt nam lúc mua thấy bìa sách đẹp và dày nhưng tới khi cầm được sách trong tay thì không thể tin được sách rất mỏng nhưng nghỉ chắc truyện sẽ hay đâu ngờ dở không thể tả truyện kể miên man toàn là thư từ giữa hai nhân vật với nhau đọc mà thấy tiếc tiền mà hai nhân vật cũng rất chán đúng là kiểu ngôn tình Việt nam đây là ý kiến cá nhân của riêng mình mình thấy sao nói vậy mong các bạn đừng ném đá
Mình mua sản phẩm này của Tiross trong thời gian khuyến mại dùng được khoảng 2 tuần thì cắm điện vô không thấy sáng đèn nữa  không thấy sáng ở cục ổ cắm. Định đem đi bảo hành thì Tiross chỉ có đơn vị bảo hành chủ yếu là ở miền Bắc nên đã từ bỏ ý định đó. Theo mình nghĩ nên mua của các hãng có đơn vị bảo hành ở Hồ chí minh sẽ tiện hơn khi có vấn đề kĩ thuật cần được bảo hành
Lúc đầu mình thấy ấn tượng vì cái tên truyện nhưng rồi đọc xong cả câu chuyện lại chả thấy có chút gì gọi là đáng để nhớ. Đoạn đầu gần như là hơi lộn xộn và khó có thể hiểu rốt cuộc tác giả viết theo cách đó để làm gì? Sau lại thấy các nhân vật cứ mãi khổ sở  day dứt cho rằng lỗi ở mình mà chẳng ai nghĩ rằng nguyên nhân bắt đầu chỉ từ một nhân vật mà ra. Thực ra  mình chưa từng thấy ghét bất cứ nhân vật nào trong các truyện mình đã đọc. Nhưng đối với truyện này mình lại thấy cực kì căm ghét Lâm Nhiên  nguyên nhân của mọi vấn đề nằm ở nhân vật này cả  vậy mà có vẻ như tác giả lại khá ưu ái cho anh ta. Mình đã từng tự hỏi “ tại sao anh ta không thể lí trí một chút? Là một nam nhân chân chính mà lại hành động chẳng khác một kẻ tiểu nhân” aizzz nói chung thấy hơi tiếc khi bỏ thời gian khi theo dõi tình tiết của truyện.
Giá cả không ổn định
Một câu chuyện với mô típ quen thuộc: nữ chính gặp nam chính  vô tình gây phiền phức cho nam chính  lúc đầu là oan gia rồi sau đó yêu nhau; vậy mà tác giả không biết biến hoá sao cho khác lạ khiến cuốn truyện càng trở nên nhạt nhẽo  nhàm chán hơn. Nam chính được giới thiệu tính cách lạnh lùng  thế mà về sau yêu nữ chính thì sến không tả nổi  quả là không tưởng tượng được. Nữ chính tính cách mạnh mẽ  thế mà đọc truyện lại thấy y như đứa trẻ con  lúc nào cũng khóc lóc. Tóm lại đây là một tác phẩm vô cùng thất bại  mong lần sau tác giả cố gắng hơn.
Nhiều lúc mình nghĩ mãi mà chả hiểu sao cuốn truyên nhàm và nhảm nhí thế này lại cứ được tái bản đi tái bản lại như thế  về nội dung  motip truyện rõ là là chả có gì mới lạ hay đặc sắc  cô nàng nhà nghèo nhưng lại được vào học tại ngôi trường quý tộc  xung quanh toàn là công tử. tiểu thư gia đình quyền quý  sau đó bằng sự giỏi võ  cá tính  nhiệt tình  ương bướng các kiểu mà khiến 3 chàng hoàng tử trong mắt các cô gái đắm đuối  vô lý quá trời ơi. Kết truyện thì không thể hình dung nổi là cô ấy sẽ đến với ai trong ba anh chàng  nói chung là oải lắm.
Hồi mới bắt đầu đọc ngôn tình thì đọc truyện này sẽ thấy hay chứ bây giờ thì nói thật là mình thấy rất là dị ứng.Cách viết của Minh Hiểu Khê thì hầu như tất cả các truyện đều theo truyền thống là nữ chính ngây thơ hiền lành được 2 hoặc có khi là 3 anh thương.Truyện này cũng vậy  3 anh thì anh nào cũng tài giỏi hào hoa nhà giàu hết lòng yêu nữ chín  giờ mình mới thấy mấy tình tiết này đúng là mơ mộng.Kết truyện cũng chả biết nữ chính dành tình cảm cho ai nên cảm thấy hơi phí thời gian khi đọc bộ này.Mà mình cũng không hiểu nhà xuất bản chia ra làm ba cuốn để làm gì nữa phí tiền.
Chính sách của Tiki khách ok. Lúc mới mua về mình cũng kiểm tra hàng  cũng vào cắm đèn rồi mới nhận hàng. Ánh sáng đèn cũng ổn. Những dùng tới ngày thứ 2 thì đèn tự nhiên có mùi nhựa cháy khi mình sử dụng  tới ngày thứ 8 thì đèn hỏng. Nói chung thì đợt này mình hỡi thất vọng chút.
Bé tí như đồ chơi con nít
Sau vài ba ngày sử dụng thì tai nghe chỉ còn nghe được một bên tai nghe bên trái bị hư không có tín hiệu có lẽ do lỗi cáp
K biết do cây bút của mình bị hư hay sao mà chì không ra tự động  chỉ được cái thiết kế đẹp với cầm chắc tay  chì ít bị gãy. Tiki gói hàng kĩ nhưng bút vẫn dính bẩn ở vài chổ  phải ngồi chùi cả buổi mới xong
Maped là thương hiệu cũng khá có tiếng  viết chì thiết kế đẹp và dùng khá tốt  vì ngòi tự động nên viết bạn không gặp phải vấn đề đang viết thì ngòi hết phải bấm ra. Chất lượng cũng khá êm tay Nhưng điểm trừ cực lớn mình đánh giá là vì Tiki đã giao cho mình 1 cấy viết chì cũ. Viền chì bên trên có dấu hiệu hơi gỉ sét  bị đốm đốm rồi. Mình cũng không quá khó tính  nhưng nếubđưa vieeta cũ cho mình thì hãy đưa giùm cây nào được bảo quản tốt một tí  cây mình được đưa có vết gỉ loan lỗ nhìn mất thẩm mĩ cực. Cây viết 28k mà còn tệ hơn mấy cây mười mấy ngàn mình mua ngoài siêu thị  cực thất vọng với Tiki vì khâu bảo quản đồ đạc.
Mình đã nhận được sản phẩm nhưng thất vọng vì sản phẩm nhìn cũ và bị rỉ sét. Tiki nên kiểm duyệt hàng trước khi giao cho khách tránh giao hàng cũ  hư hỏng. Hãng này ngoài nhà sách bán rất nhiều nên để cạnh tranh được các bạn nên chú ý tới khâu chất lượng.
Sản phẩm không đẹp như trong hình! Như cục giẻ rách! Mua ngoài chợ chắc tầm vài chục nghìn! Hứa với lòng ko mua đồ linh tinh thời trang trên mạng nữa
Ban đầu khi chưa mua  trong suy nghĩ của mình thì có lẽ quyển sách này chắc là rất thú vị. Nhưng sau khi cầm trên tay quyển sách thì quả thật mình rất thất vọng. Mặc dù sách được in màu trên nền giấy khá trắng nhưng đó chỉ là điểm nhấn duy nhất của quyển sách này. Còn về phần nội dung thì quả thật tác giả trình bày các đề mục không rõ ràng  còn nhiều thiếu sót và viết rất rời rạc. Còn về phần mindmap  theo mình đây chỉ mới là phần liên hệ đơn giản  chưa thể hiện được sự kết hội giữa các phần với nhau. Mình nghĩ quyển sách này chỉ dành cho những người mới làm quen tiếng anh.
Mình đã cố kiên nhẫn đọc hết bộ truyện nhưng sang đến tập 2 thì không thể chịu nổi thêm nữa. Nhân vật chính Lãnh Hàn Phong thì được tác giả buff lên quá mức ảo diệu  trong khi các nhân vật khác trong đội phá án dù được mệnh danh tinh anh của tinh anh nhưng suốt ngày chỉ thấy chạy sau Hàn Phong  kiểu chỉ đâu đánh đó. Tình tiết truyện đến nửa sau càng lúc càng có xu hướng lan man và hư cấu. Một điểm trừ nữa là mình đặc biệt không thích cách tác giả xây dựng các nhân vật nữ trong truyện.
Độ nhậy cảm ứng tạm được!  Độ nhạy bluetooth hơi kém.  Nếu dùng chức năng bluetooth pin dùng không lâu.  Chức năng chống nước hơi kém.Hôm qua quên tháo ra khi tắm chỉ xối vài ca nước tháo ra ngay nhưng sau đó vài tiếng đồng hồ màn hình chập chờn rồi tắt..Mở ra có thấy nước ở trong.  Có lẽ nước vào theo lổ loa dưới nắp.  Như vậy không thể mang khi trời mưa!  Cảm ơn!  
ko nghe được    
SAO nó cứ bị loạn khó bấm phím  
toi vua moi mua duoc vai hom ma nay phim home da bi liet 
Sử dụng ko ra gì
Tôi rất thất vọng khi mua quyển này của Nhã Nam: có đến 4 trang bị in lặp lại. Nghĩa là tổng số bức ảnh không được 30 bức như tôi đã bỏ tiền ra mua. Đây không phải là lần đầu tiên sách tô màu bị in lặp. Trong quyển Madala thiên nhiên cũng bị như vậy. Ngoài ra  những hình trong này cũng không mới. Mặc dù bức vẽ là là mới nhưng bối cảnh thì giống khá nhiều ở quyển Cảnh sắc tự nhiên: ví dụ bức cá hề  cá heo  san hô ... Do tiki yêu cầu đến 100 từ mà tôi thì không muốn comment đến
chất lượng tạm được   nói về giầy thì ko có vấn đề gì tuy nhiên khi gửi hàng toàn bị lỗi size   mình đặt mua 3 đôi giầy 41 thì gửi cho mình 1 đôi size 43 1 đôi size 40   1 đôi 42 và 1 đôi sai mầu .....đúng vào đợt đi công tác nên ko có kịp thời gian đổi trả hàng.....nói chung là rất chán   có lẽ đây là lần cuối cùng mình mua online
sản phẩm này kô tốt làm thay đổi tiêu cự gây nên mỏi mắt
Mua cuốn sách này rất hào hứng vì mình ấn tượng với cốt truyện và cách hành văn ma mị ám ảnh trong Trại Hoa Đỏ. Nhưng đọc Câu lạc bộ số 7 cảm thấy hụt hẫng rất nhiều. Các tình tiết truyện ở mấy chương đầu thật phải cố gắng lắm mình mới đọc hết được vì cảm tưởng nó rời rạc và cách viết văn rất "đơn giản" đến mức kể lể. Cốt truyện và mâu thuẫn nhân vật dễ đoán trước  không nhiều tình tiết ly kỳ cần có trong một cuốn sách trinh thám.Nói chung mình ko thích cuốn sách này lắm. Hy vọng tác giả có những đột phá trong các tác phẩm sau.
Sưu và Tầm tuy là của mot nữ tác giả người Việt Nam nhưng thật sự lại không hề thu hut nguoi đọc lí do ở đây không phải nội dung quá tệ mà vì do thiếu phần hình ảnh phần bià phiá ngoài khá đẹp và bắt mắt nhưng bên trong không có gì đang nói phần giấy bên trong không được tốt và đặc biệt là chất lượng hinh anh khong được tốt và hình thì không có màu không thu hut được nguoi đọc mình mua rồi nhưng khi hang về đế tay thì không Như minh tuong tuong hơi thất vọng
Không hài lòng. Cách bán hàng tốt. Chuyển hàng nhanh gọn nhưng sp k ổn. Ví dụ day sạc tai nghe k dùng được  dây sạc pin dự phòng chưa dùng đã bị gãy
Sac du phong chat luong qua kem
Cái cũ bị gẫy cái nhựa đeo vào tai   mua cái mới lại k có   coi như mua phí tiền 
Lỗi hàng tốn công đi trả hàng làm thủ tục lèn èn
đường chỉ may chưa chắc lắm
Ở quyển sách này mình rất không hài lòng về tính cách của nhân vật nữ chính và thái độ của cô ấy   mình ghét những biểu cảm và thái độ của cô ấy đối với những người thân của cô ấy   nam chính cũng làm mình không hài lòng   quá nhu nhược và lăng nhăng . Cái kết của truyện làm cho mình cảm thấy thất vọng vô cùng   vụ án được giải quyết 1 cách tình cờ và lãng xẹt   điểm sáng duy nhất của câu truyện này có lẽ là tình yêu nhẹ nhàng và trong sáng của 2 nhân vật chính .
Giá thành của sim này rẻ hơn trên thị trường nhiều nhưng tốc độ chậm quá. Mỗi lần download khoảng 1 MB là đợi khoảng 1-2 phút  không giống như giới thiệu là tốc độ tối đa. Cũng không biết Vinaphone trừ tiền kiểu gì mà tôi dùng có nửa tháng hết 3 GB trong khi không coi phim  chỉ dùng google coi tài liệu. Hic!
Mới dùng vài ngày đã bị rách  chất lượng da kém
Vừa nhận được hàng hí hửng mở lên test chạy được 10p thì bị treo máy(cả 2 hđh đều bị).Đang gửi lên đã 4 ngày nay rồi mà chưa thấy tâm hơi đâu... Thiệt là buồn quá  
Hang nay khong xai duoc  
Tưởng size nhỏ nhưng thực tế vẫn quá to và dày
Lúc đầu vì thấy bìa truyện khá đẹp nên mới mua   nhưng nội dung bên trong làm mình cả thấy rất thất vọng . Cách tác giả xây dựng tình tiết quá nhàm chán   dài dòng làm mình không muốn đọc nhưng vì sợ uổng tiền nên gắng gượng để đọc tiếp . Khúc sau thì đỡ hơn khúc đầu một chút   phải chi tác giả tập trung vào tình tiết nội dung hơn thì sẽ hay hơn không . Nhân vật nữ chính - Ngải Mễ phải nó là quá nhu nhược làm mình cảm thấy ức chế . Nói chung thì quyển sách này làm mình quá thất vọng . Hi vọng sau này tác giả sẽ viết những tác phẩm khác hay hơn .
Khi tôi mua quyển sách này  cái đập vào mắt tôi là tên truyện "Ngắm hoa nở trong sương" nghe rất hay  rất có ý nghĩa  đọc nội dung ngoài bìa cũng cảm thấy rất được  nhưng đến khi đọc toàn bộ trong đó thì thấy khá thất vọng. Nữ chính Ngải Mễ thường rất trẻ con  thậm chí cũng gây cho mình cảm giác rất khó chịu  mồm thì bảo tin tưởng nam chính nhưng hết lần này đến lần khác đều đổ tội  tra khảo  trách móc anh. Người ta bị oan  phải vào đồn thu thẩm rất khổ cực nhưng vẫn lo lắng cho chị nữ chính  còn Ngải Mễ thì lại chỉ biết nghĩ đến bản thân  còn đang bận mải nghĩ rốt cuộc anh không yêu cô này nọ  sau đó khi tiểu Côn xuất hiện chiều chuộng nâng niu cô  Ngải Mễ còn có ý nghĩ ước gì tiểu Côn mãi theo đuổi cô  Allan thì mãi yêu mình còn cô thì cảm nhận cả hai thứ  không muốn bỏ đi bất cứ tình cảm nào  ích kỉ và hay tự khen bản thân mình. Không những thế còn xuất hiện nhân vật Giản Huệ  câu chuyện của người con gái này thật quá lâm li  chỉ vì sợ phân biệt tuổi tác mà giữ trong lòng rồi tự tử trong phòng Allan khiến anh bị dính nghi án suốt một thời gian. Chỉ có thể nói  Allan là nhân vật nam chính hiền lành nhất mà mình từng đọc  không thể hiểu sao tác giả có thể viết ra một câu chuyện kiểu khó chịu như vậy.
Đây là cuốn sách thứ hai của Xương Bồ mà tôi từng đọc. Phần đầu và phần thân truyện khá hay  có thể nói nó không hơn không kém so với Liêu Trai Chí Dị của Bồ Tùng Linh nhưng cái kết lai làm cho tôi thất vọng. Trong vòng lẩn quẩn tay ba giữa Phi Thiên Dọa Xoa  Lạc Tây Thành và Lăng Tiêu thì tôi thấy rất đáng thương cho Phi Thiên Dạ Xoa  hy sinh tất cả vì tình yêu  tự tay giết anh ruột của mình chỉ vì muốn chung sống với Lạc Tây Thành nhưng kể từ khi Lăng Tiêu xuất hiện thì mọi việc trở nên rối rắm hơn.Tất cả mọi nguyên nhân khiên hai người hiểu lầm và cách biệt nhau cũng vì nhân vật này. Tuy vây cái kết như vậy thật sự quá nhẹ cho Lăng Tiêu  hậu như không thấy được sự trả giá của nhân vật này. Còn nhân vật Lạc Tây Thành thì tôi thấy hình như hơi nhu nhược thật sự không thích hợp làm một nhân vật giang hồ lẫy lừng. Biết Lăng Tiêu có tình ý vẫn không hề tránh né vẫn qua lại. Tôi cảm thấy không thích nhân vật này cho lắm. Khi đọc gần hết tôi nghĩ sẽ có 1 ngoại truyện hậu kết cho ba người nhưng tác giả lại cắt ngang khiến cho truyện mất hay.
Mình cảm thấy rất lạ khi truyện này được khen như vậy. Nếu nói về điểm cộng  CHT chỉ có 1 điểm cộng duy nhất: cung đấu hay. Tác giả đã xây dựng nhân vật một cách thảm hại và đầy tính "tự sướng" -1 nàng CH cái gì cũng có và là người thắng sau cùng  nhưng bản chất thì ti tiện  cao ngạo tới trời  ích kỷ  độc ác. Bản chất nàng ta không hề thiện lương hay là một nữ tữ cầu bình an yên ổn gì cả  nàng ta đòi hỏi chồng mình phải nhất thiên hạ vì tự bản thân nàng ta cho rằng không ai bằng mình  nàng ta coi thường người khác  giọng điệu kể chuyện toàn dùng lời lẽ của kẻ ở trên cao ngước xuống  nàng ta khinh thường lợi dụng An Lăng Dung nhưng luôn cho rằng mình đã ban ân huệ quá nhiều cho cô ấy  nàng ta lợi dụng Phương Thuần Ý để tranh sủng mà còn mèo khóc chuột. Giết người không ghê tay kể cả người vô tội  đê tiện đến mức có gan quật mồ mả tổ tiên người khác đi đốt xác. Hơn nữa nàng ta còn là con dâm phụ bẩn thỉu  hồi cung nhận ân sủng  phong Thục phi  chồng thương yêu con riêng  phụng dưỡng cha mẹ ruột nàng ta mà nàng ta còn ngoại tình với em chồng và có thêm 1 đứa con! Loại đàn bà rác rưởi này có gì đáng để tung hô? -Huyền Thanh: vỏ bọc đẹp đẽ đấy  còn đc miêu tả là thông minh mưu lược nhưng chỉ là người đàn ông vừa ngu ngốc vừa hạ tiện. Vụ hầu bao khiến Huyền Lăng nghi ngờ là 1 cái ngu  bị nghi mà còn lén gặp để Diễm tần phát hiện suýt hại mẹ con CH là 1 cái ngu nữa  đem quân đi cứu CH để lộ gian tình là cái ngu thứ 3  đem quân nhỏ lẻ của mình chọi với quân hộ tống của nước khác là cái ngu thứ 4  bị lộ rồi còn dặn vợ ghi Thục phi khoẻ là cái ngu thứ 5.... Hạ tiện ở chỗ đi cứu CH: gian dâm với vợ của anh  tự ý đem quân đối địch với nước khác bất kể hậu quả là bất trung  bỏ mặc mẹ già là bất hiếu  ruồng rẫy vợ con là bất nghĩa  không nghĩ đến an nguy thiên hạ là bất nhân. Loại người này chỉ đáng phỉ nhổ đời đời. -Những nhân vật khác đều được xây dựng để làm nền cho CH  làm nền đến mức lố như An Lăng Dung hay Hoán Bích. Cả My Trang xem vậy mà cũng chỉ để khiến CH nổi bật: đc miêu tả hết sức tốt đẹp cũng chỉ để theo phe CH  đứa con cũng là công cụ để CH trả thù Huyền Lăng  và người CH vứt bỏ ko thèm đếm xỉa lại là người nàng ta yêu say đắm! Khuyên các bạn nếu yêu thích cung đấu thì chẳng thà xem phim!
Giá tiền của sách thì khá cao nhưng nội dung thì lại không chất lượng như mình nghĩ. Ban đầu mua sách chỉ vì ấn tượng với nhan đề Cô gái tháng sáu (do mình cũng sinh tháng sáu). Nhưng khi nhận được sách và bắt đầu thưởng thức nó thì mình lại gần như không muốn đọc nó nữa. Cách xây dựng hình tượng nhân vật không thực tế một chút nào. Cốt truyện được sắp xếp một cách lộn xộn  thiếu sự cân đối và hài hòa khiến mình phải đọc đi đọc lại hai  ba lần trang đầu tiên mới bắt kịp nhịp của Ngải Mễ. Và mình không có dấu hiệu muốn đọc tiếp khi hiểu được ý của cô.
Mình mua sách về từ nhà sách  điều đầu tiên thấy đó là cái bìa của nó trông khá thích mắt. Khi đọc rồi mới thấy vừa hối hận vừa thất vọng. Chính là cái cách xây dựng hình tượng nhân vật đã làm người ta ngán chẳng muốn đọc nữa. Nữ chính thì ảo tưởng và quá ích kỉ  nói chung là tính cách làm người ta cảm thấy rất chán ghét. Còn nam chính lại là một tên quá... dâm đãng  tơ tưởng bệnh hoạn. Còn nữa  mình đọc từ đầu đến cuối quyển truyện thì không hiểu Cô gái tháng sáu là ai.
Thực sự là thất vọng  bản thân ban đầu (khi chưa mua) tôi rất thích cuốn này vì tên sách tuyệt vời (chắc do tôi sinh tháng 6)  bìa đẹp  đọc review ổn   mặc dù thấy nhận xét trên tiki (lúc tôi quyết định mua) thì tệ hại  nhưng khi lên instagram thấy ai mua cũng bảo hay và ổn  mà dù sao thì tôi vẫn và đã quyết định mua sách này rồi. Chờ mãi thì sách cũng đến tay  và rồi hăm hở đi đọc. Cuối cùng là đã mấy tháng trôi qua tôi chỉ đọc chưa được nửa quyển! Bản thân thấy có lẽ có mỗi 2-3 chương đầu lúc Vương Quân yêu thầm rồi tưởng tượng là hay  sau đó là lúc "hẹn hò" tôi thấy thật tệ luôn  mặc dù H trong ngôn tình không phải không có nhưng ở đây nó quá thẳng thắn  Vương Thế Vĩ quả thật là... rất dâm tục. Cố gắng lắm đọc tiếp nhưng chỉ thấy NHÀM và NHÀM  có lẽ phần sau sẽ hay hơn nhưng tôi không thể đọc tiếp được và có lẽ tuổi của tôi vẫn chưa thể hiểu được một cuộc sống  cái hay của truyện.
Lúc đầu khi đọc preview của cuốn sách này  tôi đã đặt kì vọng là nó sẽ rất hay! Vì đọc cmt trên mạng và instagram ai cũng nói nhẹ nhàng và lôi cuốn! Nhưng đến khi cầm trên tay và đọc nó! Tôi đã bỏ hết gần nữa cuốn!!! Nếu có thể dùng 2 từ để miêu tả về cuốn sách này tôi sẽ dùng 2 từ: NHẢM NHÍ! Cả nam chính và nữ chính đều mang lại cho tôi cảm giác chán ghét! Nữ chính quá ích kỷ  nam chính quá ham mê tình dục! Hoang tưởng  hoặc có thể là cố tình hoang tưởng... Nhạt  thật sự rất nhạt!
mở hộp ra mình nhìn chết trân  120g mà nhỏ xíu thế này ư?  mình rất thất vọng  lazada đã ghi sai sự thật. hộp có 15g mà ghi thành 120g :(((((
Cái hộp sáp quá bé so với sự tưởng tượng. 15g mà ghi trên web là 120g. Như vậy là sai sự thật. Tôi hơi thất vọng
Nghe bị rè
mau ma ko duoc dep lam mau sac ko thap dan
Quá thất vọng
tác dụng bằng 0  
Cuốn này làm mình nghĩ tới cuốn Tình dục của gấu trúc vì cả hai đều dở ẹc à. Những câu chuyện bình thường  không sâu sắc  không bố cục  đọc xong cũng không học hỏi được gì thêm. Có lẽ do mình không am hiểu về thời trang nên những chi tiết bên lĩnh vực này trong truyện không thu hút được mình còn tình cảm thì trời ơi chúng nhạt như nước ốc !! Đọc mà ngán ngẩm rồi tự nhủ  thôi thì coi như học thêm từ vựng tiếng Việt vậy. Mua tới hai cuốn của tác giả này. Phí tiền quá đi !
tôi thấy mấy chỗ nó ghi là 10x40 mà nhãn hiệu thì lại của bushnell còn của lazada thì ghi là 16x40 nhãn hiệu của nikula là sao hơi ẩu đấy lazada ơi   coi chừng mất uy tính đấy
Cung cấp thiếu phụ kiện.
Thất vọng quá  nó bé như ngón chân cái vậy đó  nhìn cũng chả rõ hơn là bao. Mình buồn quá. Muốn đổi sang cái ống nhòm thuyền trưởng mà ko dc. Nhìn ảnh thì đẹp lung linh nhưng bên ngoài bé ko thể bé hơn  thôi đừng ai mua nó nhé
Không hài lòng  nhìn ống nhòm mờ hơn nhìn ở ngoài. Tóm lại là không ăn thua  
Mình mua Mắt Rồng vì thấy có khá nhiều nhận xét tích cực trên tiki và đã lao vào nghiền ngẫm ngay khi cầm sách trên tay. Tuy nhiên khi đọc xong thì lại là một sự thất vọng ghê gớm. Đầu tiên là bìa sách quá "bình thường" so với một cuốn sách về phép thuận và thế giới phép thần bí. Tiếp theo là văn phong tạo một cảm giác rất "non". Lối văn dài lê thê. Sau cùng là nội dung: Hướng đi của chuyện không có gì mới mẻ. Thế giới phép thuật của truyện gần như là sự ghép nối một cách qua loa từ những câu chuyện khác. Cách sử lý tình huống truyện rất thiếu logic. Cảm giác như cả thế giới nhân vật trong truyện đều quá ngu ngốc so với cái độ tuổi 500 và sực mạnh của phép thuận gần như là không thấy. Trận chiến cuối cùng thì quá "bất ngờ" đỉnh điểm của sự nhàm chán và đặt ra câu hỏi về sức mạnh thật sự của các nhân vật  nhất là Thái Tử Hòa Bình.
tôi đã rất háo hức mong chờ được cầm trên tay cuốn sách này nhưng khi tôi nhận được thì thật sự thấy rất thất vọng.. đầu tiên nói về nội dung ở đây là bài thơ của một số nhà thơ nổi tiếng như Xuân Diệu  Huy Cận nhưng cá nhân tôi thấy đó chưa phải là những bài thơ hay nhất  nổi bật nhật của những hồn thơ nổi tiếng này. thứ 2 tuy chất liệu giấy đẹp  có in màu  hình ảnh nhưng khổ sách bé như thế với giá 45.000 là quá cao so với những cuốn sách khác. Đó chỉ là nhận xét chủ quan của cá nhân tôi về cuốn sách này
Mình có ý định tập thiền nên mua sách về tham khảo nhưng khá thất vọng với nội dung sách nghèo nàn. Tựa như các bản dịch trên mạng rồi về đóng lại thành một tập sách. Kết cấu sách rời rạt  đơn giản. Nếu bạn nào mới tìm hiểu tập thiền mình nghĩ không nên mua sách này vì sách cũng không đi sâu vào hướng dẫn cách tập như thế nào cho đúng  thế nào là sai. Bạn nào đã tập muốn tìm hiểu để nâng cao hơn thì chịu khó lên mạng tìm đọc các bài viết chuyên sâu vì sách cũng gần như là tổng hợp các bài như vậy chứ không có gì hơn.
Mình mua sản phẩm này để chứa nước sôi. Bình đẹp  chắc chắn  giá cả phải chăng. Tuy nhiên  sau 1 tháng sử dụng  bình không giữ nhiệt tốt như ban đầu nữa  giữ nhiệt tối đa khoảng 3 tiếng thôi. Làm mình khá thất vọng. Không biết là do sản phẩm lỗi hay do hàng của Elmich nó vậy.
NXB: Phương Nam Người dịch: Thi Trúc Thể loại: Tâm lý xã hội Bìa: Đẹp Chất lượng in: Tốt Chất lượng giấy: Tốt Chất lượng dịch: Tốt Nhận xét: Nói nôm na thì điều gì làm nên một tác phẩm hay? Cốt truyện  tình tiết  diễn tiến nội dung  câu văn  thông tin  phù hợp tầm đón đợi của độc giả… Vậy Vợ Phi Công đạt được điều gì? Câu văn hay  trãi nghiệm nhưng quá rề rà. Lời bình sách trên mây tỉ như “Cực kỳ lôi cuốn … từ bìa đầu đến bìa cuối” (Newsday). Thực tế đọc quá nản. Cốt truyện rất thực tế nhưng nếu so với cuốn Phi Trường viết về hoạt động của ngành hàng không thì thua xa. Và với 350 trang giá bìa lên đến 119k  dù có giảm 50% mua rồi cũng phi tiền. Khuyên: Đừng để bị lừa
Điểm trừ đầu tiên khi nhận sách là giấy nhìn ố vàng. Thứ 2  mình cũng hay đọc truyện kiếm hiệp  mặc dù đây là truyện kiếm hiệp xen lẫn trinh thám nhưng truyện không có cuốn hút người đọc tú nào. Kết thúc truyện thật là không thể nhạt nhẽo hơn. Nhiều nhật vật và sự kiện xuất hiện xong rồi bỏ đó luôn không thèm nhắc đến nữa. Từ tập 1 đến tập 4 là cả quá trình đi tìm người báo thù của nam chính nhưng đến kết thúc là tìm ra sự thật không phải như giả thiết ban đầu. Thế là xong
Thật lòng mà nói là quá thất vọng. Đầu tiên là lỗi ở nhà xuất bản. Phần giấy thừa khoảng 2 centimet ở khoảng 6 trang đầu bị gấp lại và không đóng vào cuốn. Chất liệu giấy khá cũ  ố vàng và có mùi khá khó chịu  đôi khi chữ còn bị nhòe. Về nội dung  truyện thật sự chưa lôi cuốn với cách hành văn khá nhàm chán theo kiểu vấn đáp - người hỏi người trả lời. Đặc biệt là kết thúc truyện. Cái kết thật sự làm mình hụt hẫn vì quá nhanh và chưa giải quyết được những vấn đề đã đặt ra. Nhiều nhân vật xuất hiện rất ấn tượng nhưng không được nhắc tới nữa. Thật sự rất thất vọng.
Khi mua về có chút thất vọng dù bìa sách đẹp giấy tốt  mực in chuẩn nhưng nó không phải kiểu truyện mình thích. Đó là câu chuyện kể về cuộc đời chứ không như tiểu thuyết ngôn tình. Nêú so nó với " Nếu như không thể nói nếu như" thì có vẻ nó thua xa rất nhiều. Đúng là cả hai đều có ý nghĩa riêng của nó  đều gợi lên cho ta những hình ảnh đẹp   những dòng chữ mang lại sự nhẹ nhàng nhưng quyển truyện này có vẻ không thống nhất một chủ để. Còn hơi lung tung.
Faulkner cùng với S.Fitzgerald và Hemingway là 3 tác gia Mỹ nổi tiếng nhất thế kỷ XX  những tác phẩm của họ mang hơi thở Mỹ ngập tràn. Tác phẩm của Faulkner ở VN cũng được dịch nhiều  đặc biết là cuốn "Sound and Fury" đã quá quen thuộc. Tuy nhiên  những cuốn như "Light in August" hay tập truyện ngắn "Dry September" ít thấy được xuất hiện  vì vậy khi tìm mua được bản dịch "Nắng tháng tám" này tôi đã rất hứng thú. Tuy nhiên  có một vấn đề mà tôi phải nói là bản dịch còn dài dòng  lủng củng và không gợi lên được không khí như nguyên tác. Ngoài ra  còn một số lỗi biên tập thuộc về ngữ pháp  chính tả  NXB nên chú ý hơn để hoàn thiện trong lần tái bản sau vì giá của cuốn sách cũng ko phải là nhỏ.
Mặc dù nhà xuất bản có giới thiệu rất nhiều điều hay  hấp dẫn  nhưng khi đọc xong mình vẫn khá thất vọng. Sự thất vọng đó chủ yếu đến từ bản dịch. Đây là cuốn thứ hai mình đọc của William Faulkner  cuốn đầu tiên là "Khi tôi nằm chết" dịch thuật và biên tập không cẩn thận  đôi chỗ mình cảm thấy hơi qua loa  nên mình đã kỳ vọng vào cuốn "Nắng tháng Tám" này. Nhưng những lỗi đó vẫn cứ lặp lại. Một tác phẩm khá dày  đồ sộ  nhưng ngay từ đầu đã có rất nhiều những đoạn  câu văn dịch lủng củng  tối nghĩa  khó hiểu  và càng về cuối càng nhiều hơn. William Faulkner luôn có sự sáng tạo tuyệt vời và những câu văn giàu cảm xúc trong các tác phẩm của ông  nhưng điều đó mình hoàn toàn không cảm nhận được trong bản dịch này. Khi dịch giả không nắm bắt được cái hồn của bản gốc  làm cho cả tác phẩm trở nên khô khan  nhàm chán  gây cảm giác rất nặng nề cho người đọc. Hy vọng sẽ được đọc William Faulkner với những bản dịch chất lượng hơn thế này.
Được biết cuốn sách được bình chọn là sách hay 2013 ở thể loại Văn học  cùng với cái tên Nắng Tháng Tám nghe cảm thấy có chút gì đó êm dịu và đẹp nên mình đã đặt mua. Đúng như lời giới thiệu ở mặt bìa sau của sách  truyện là những chân dung với những tính cách khác nhau  chủ yếu là những độc thoại nội tâm  và những lối kể quá dài  quá đi sâu vào từng chi tiết  khía cạnh tính cách của mỗi nhân vật  làm đọc cảm thấy rất dài và mệt ...Thường thì những tác phẩm dài như thế này mình phải đọc khoảng 1/4 hay 1/3 cuốn sách thì sẽ bắt được mạch truyện và thấy hay  lôi cuốn. Nhưng đọc đến gần hết cuốn Nắng Tháng Tám mà vẫn không có chút gì đó lôi cuốn  thu hút. Cốt truyện cũng không có gì hấp dẫn và hay. Chủ yếu từ đầu đến cuối truyện vẫn là những lối kể độc thoại nội tâm  về cuộc đời và tính cách của từng nhân vật. Những lối kể  từ ngữ miêu tả rất "giàu hình ảnh  vừa rực rỡ vừa thâm u  đầy ẩn nghĩa và sinh khí"  có lẽ bởi vậy mà truyện xứng đáng là 1 tác phẩm Văn học. Còn về cốt truyện hấp dẫn  cuốn hút  cảm động hay những cảm xúc khác thì mình không hề thấy  hoặc là mình không hợp với cách viết truyện của William Faulkner.
Mua sản phầm này được 1 tuần. Ngoại hình thì được. Nhưng khi test sản phầm thì mình hơi thất vọng. Đầu nhỏ thì không dùng được cho ipad  đầu lớn của bút thì mới dùng được. sẽ rất bất tiện khi muốn vẽ hay viết gì đó. Ai mua thì nên cân nhắc kĩ. Nói chung với cái giá này thì cũng không đòi hỏi gi hơn được.
Đọc qua nhật xét của các bạn mình đã biết là chuyện k có tình huống gay cấn rồi nhưng vẫn mua vì muốn thử đổi mới thể loại chuyện đọc xem sao. Ôi trời ơi  câu chuyện vô cùng nhàm chán  mình đã kiên nhẫn đọc đến cuối chuyện mà không có gì lưu lại hết cả. Chắc là do k hợp thể loại  nói thẳng ra đọc buồn ngủ vô cùng. Nội dung nhàm chán  nói chung là thất vọng  được mỗi cái bìa với bookmark là đẹp thôi  chứ giá thì đắt  thấy rất là tốn tiền
cai loai nay dom~ va cui bap. Nhin 1 mat moi~ mat va khong ro~ duoc.     lo~ mua 1 cai gio muon tra lai qua
không hài lòng   giao hàng thì đúng hẹn   nhưng được cái sản phẩm bị trầy xước tùm lum. sản phẩm quảng cáo dễ làm người ta hiểu lầm vì zoom 16x thực chất chỉ zoom được 1 6x à   haiz... lỡ dại rồi   ngoài ra thì ống kính nhìn trong   rỏ ( to hơn nhìn mắt thường chút ) hihi.
Mình mua sách vì cái tựa nghe rất cuốn hút  gây tò mò lớn. Nhưng sau khi đọc xong  nỗi thất vọng cũng lớn không kém. Theo mình thấy  tác giả như muốn viết cho dài thêm ra để diễn tả nỗi đau dai dẳng của Nấm  nên làm cho nội dung dài lê thê  rời rạc  càng đọc càng chán  có những đoạn đối thoại dư thừa...Có vài truyện ngắn được lồng vào  nhưng kèm theo sự vô lý... Phải cố gắng lắm mình mới đọc hết nó... Có cảm giác bị tác giả cuốn sách "giật tít" đánh lừa !!!!
Có lẽ mình không hợp với văn phong của Hoàng Anh Tú. Đọc cuốn này chỉ thấy "sến" và sướt mướt thế nào ấy. Chắc là mình không còn độ tuổi mơ mộng  mới yêu để cảm thấy những điều lãng mạn này. Nhưng nói chung  cuốn sách khá dễ thương  được đầu tư hình ảnh kỹ lưỡng  sẽ rất hợp với những bạn tuổi teen  những cô gái có tâm hồn lãng mạn  hơi yếu đuối. Ngoài ra thì mình cũng không thấy có gì đặc biệt. Để "tiêu thụ" quyển sách này  mình sẽ đem tặng cô em gái mới lớn vậy.
Quyển này bạn mình mua vì bìa cứng quá đẹp  tên sách thì lãng mạn  tác giả cũng nổi tiếng  nhưng đến lúc đọc thì quá thất vọng. Sách là tuyển tập truyện ngắn mang phong cách đặc trưng của Hoàng Anh Tú  nhiều tình tiết và dồn dập cảm xúc. Trong quyển này các truyện đa phần viết về những mối gặp gỡ bất chợt để rồi làm người trong cuộc dùng dằng không biết phải làm sao. Đọc một  hai truyện còn thấy hay  nhưng xâu chuỗi tất cả vào một quyển thì đọc khá nhàm  không lôi cuốn. Điều không thích là kết truyện nhiều lúc làm chưng hửng người đọc  khá tụt cảm xúc. Các bạn nên cân nhắc kỹ khi mua quyển này.
Nói thật nễu Bởi Sài Gòn nhiều nắng không là tác phẩm của anh Chánh Văn tôi sẽ không nài nỉ thằng bạn gãy cả lưỡi để mượn quyển sách mới toanh mà nó vừa nhận được từ tiki. Bìa cứng  ảnh xinh - cảm nhận đầu tiên và cũng là nguyên làm tôi hí hửng với quyển sách cả buổi. Mở sách ra tôi lật ngay Bởi Sài Gòn nhiều nắng  à sao nhỉ? quá chưng hửng  khéo đây không phải là truyện của anh Chánh Văn hay sao ấy. Giống như chuyện tình cấp tốc  tự dưng nhờ thử áo  nói chuyện tí sau đó hôn...có quá dễ dãi không vậy? rồi 2 hay 3 truyện kế tiếp cũng như vậy  làm tôi thất vọng liên tục. Tình tiết thì nhảy vèo vèo  và không có tí gì logic. Ngôn ngữ anh Chánh Văn dùng thì rất ok  nhẹ nhàng nhưng cũng triết lí  chỉ mỗi truyện thì không ...như mơ ạ :))) Đây chỉ là nhận xét riêng của tôi  và tôi cũng mong anh Chánh Văn có thể đọc được để có cho ra những tác phẩm hoàn hảo hơn. Thân!
Cuốn sách này được in ấn cẩn thận  trình bày đẹp  chất liệu giấy tốt nhưng nội dung lại không hay. Hoặc nói đúng hơn là nội dung chả có gì đặc sắc ngoài cái tên hay. Chữ trong sách in quá to  mà bỏ giấy trống nhiều. Cảm giác tác giả đã viết rất ít mà chỉ tập trung vào trình bày là chính. Câu văn dường như không được tác giả trau chuốt nhiều mà viết vội vàng  rời rạc. Mình vẫn mong chờ nhiều hơn ở một tác giả như Hoàng Anh Tú ở sự trải nghiệm sâu sắc với cuộc đời. Cuốn sách này thực sự chỉ hợp với những người nhỏ tuổi và đơn giản.
Mình là người rất yêu thơ  cũng làm khoảng hơn chục bài rồi  cũng hay lang thang lên mạng tìm thơ để đọc... Một lần lên Tiki tìm sách  thấy cuốn này  tác giả lại thân thuộc thời sinh viên... nên mua về ... để tương tư. Nhưng hơi thất vọng một chút  không biết những người khác đã đọc và cảm nhận thế nào  còn với mình thì mình thấy tập thơ này hơi "nhạt"  cũng có bài hay nhưng ít... Hic hic  nhưng đây chỉ là ý kiến chủ quan của mình  thơ mà  mỗi người sẽ có cách cảm nhận riêng tùy theo quan điểm sống và mức độ nhạy cảm của tâm hồn mà sẽ có sự cảm nhận khác nhau...
Một tác phẩm mà ngiều lỗi chính tả thì mình thấy độc giả không được xem trọng. Trên hết nội dung nói về việc nếu bạn làm công việc bạn đam mê thì sẽ thành công nhưng quá chung. Điều mà ai cũng có thể nghe nhan nhản trên cái nài báo hay trang web nói về thành công. Cách kể chuyện không thu hút lắm  nội dung câu chuyện hơi nhàm. Tóm lại là mua rồi nên cố đọc hết xem vớt được gì không. Cuối cùng là đọc xong và thất vọng nhiều so vớinhững gì tác giả và báo chí pr.
Màu của bột trà xanh xỉn hơn so với màu trên quảng cáo. Bột chưa đạt độ mịn như mong muốn.
Mua con chim cánh cụt lại giao con cú mua mầu xanh nhận mầu đỏ . Mua đèn hình tuýp khi nhận lại là đèn led nhanh tối mới nhận đã sáng kém rồi . 
Hàng giao không giống như hình  hình là con chim Cánh Cụt nhưng lúc giao lại là con Cú :(
Mặt hàng để là phấn tạo khối  nhưng khi mở ra lại có nhũ và màu mình mua hơi sáng nên mình không thể nào tạo khối được và nhưng nó như phấn mà thì cũng cảm thấy lạc quẻ. Nói chung là cái phấn này mình cho nó vào diện hightlight vì quá nhiều nhũ và màu không phù hợp để làm contour.
Ham rẻ mua cái này vì thấy nó quảng cáo là sakura nhưng không ngờ đây là hàng loại 2  có thằng bạn có cái sakura loại 1 đem so sánh là thấy ngay cái loại 2 này nhìn tối mờ và rất chóng mặt  thua xa cái kia  nhưng do tiền nào của đó thêm vài chục ngàn là có loại 1 do mình ham rẻ thôi đành chấp nhận  khuyên các bạn đừng mua cái này đúng là tiền mất tật mang.
Tôi rất ấn tượng với việc Võ Mỹ Linh bỏ việc đi du lịch bụi  ấn tượng với những bài luận trên facebook của cô (rất sắc sảo  thông minh)  nên trước khi cuốn sách này ra mắt tôi đã sống trong tâm trạng chờ đợi. Khi vào Hội chợ sách ở đường Nguyễn Văn Bình  việc đầu tiên của tôi là đi tìm cuốn sách này để mua. Về nhà đọc thì... thất vọng. Cốt truyện không hay  tình tiết không xuất sắc  văn phong cũng không có gì hấp dẫn... Có những đoạn lê thê. Thật sự tôi rất cố gắng để đọc cuốn sách này  để xem có gì hay ho ở phía sau không  nhưng thật sự thì rất khó kiên nhẫn để đọc hết. Em họ tôi là sinh viên đại học cũng có cảm nghĩ giống tôi. Hay là văn chương của cô không hợp với chúng tôi?
Tôi biết Võ Mỹ Linh qua sự kiện sống sót sau cơn bão tuyết trên đường chinh phục Everest cách đây không lâu. Sau có follow cô trên facebook nhưng status đăng trên đó toàn là chửi thề  nói năng khiếm nhã dù cô ấy là con gái. Mình nghĩ facebook thì cổ muốn viết gì là chuyện của cổ  nên dễ tính cho qua. Ai dè Linh bê nguyên xi cái "cá tính" bình dân  cục mịch  thô lỗ ấy lên cả sách  xuất bản cho cả nước cùng chiêm ngưỡng cái sự "xấu" của mình mà không chút ngần ngại :( tôi nghĩ đó là điều không hay. Tốt khoe xấu che  làm sách là để đem lại điều tốt đẹp trong cuộc sống  chứ không phải để chứng tỏ cái tôi và truyền bá cái tư tưởng sống bất cần  nói năng thô lỗ vốn ko đẹp đẽ gì của cô ấy. Và theo tôi  cái tôi  cái cá tính của Linh cũng không đáng để học tập gì đâu :) Giá như câu chuyện của Nụ được một người khác biên tập lại với lời lẽ chau chuốt  tinh tế hơn một chút thì sẽ đáng để tôi bỏ tiền ra mua chứ không tiếc của như bây giờ. "Sách không dành cho người đọc vội" ??!! Câu này có lẽ hơi thừa và vô nghĩa. Lời lẽ của Linh không thâm thuý  không tinh tế. Tình tiết lủng củng  hư cấu  tôi đã rất kiên nhẫn để đợi xem có gì thú vị hơn không sau khi đọc được 1 nửa. Nhưng hoàn toàn thất vọng. Có lẽ Linh không bao giờ đọc văn thơ nhiều nên tâm hồn khô cứng  chai sạn  viết văn cũng thế  không có chút cảm tình. Nhiều chi tiết sai lỗi kiến thức như "Chai" nghĩa là Trà chứ không phải cà phê như đoạn Linh nói khi ở Ấn Độ... Tóm lại  tôi đánh giá thấp tác phẩm này  mong Linh chỉ viết vớ vẩn trên trang cá nhân thôi đừng xuất bản "sạn" rồi đem bán kinh doanh thế này để nhiều người bị lừa giống như tôi. Thân !
không điều chỉnh được xa gần..giống đồ chơi trẻ em.khoảng cách nhìn khoảng 100m  
Mình rấr rất là không hài lòng với chất lượng bản in của ba bản "Hãy Nói Yêu Thôi  Đừng Nói Yêu Mãi Mãi": Lắng Nghe Lời Thì Thầm Của Trái Tim Trái Tim Tỉnh Thức Như Chờ Tình Đến Rồi Hãy Yêu Cả ba cuốn mình mua đều bị lỗi bìa sách bị hụt một khúc so với khổ giấy chung gây ra những page đầu bị sờn lên do không được bảo vệ tốt. Mình đã liên hệ với bên "chăm sóc khách hàng" nhưng được trả lời là nguyên lô đó cuốn nào cũng bị nên không đổi cho mình. Mỗi lần cầm cuốn sách lên là mình lại tụt hết cả cảm xúc  chẳng thưởng thức được gì hết. Rất là bực mình :(
Mình đã mua cuốn sách này nhưng đây không phải cuốn sách mà trước khi mua mình đã kỳ vọng bởi lẽ những điều như sau: Thứ nhất cuốn sách Tổng Thống Nga Medvedev Những Điều Chưa Biết nếu mới nhìn vào bìa thì cũng rất được. Giấy in cũng khá tốt  Chữ in cũng rất rõ. Thứ 2 là cuốn sách có nội dung không hấp dẫn và hình như tác giả chưa thật sự dồn hết tâm huyết vào đứa con tinh thần này làm cho nội dung cuốn sách khi đọc làm cho người ta cảm giác rất chán. Thứ 3 nội dung không có sự liên kết trước sau làm cho nội dung nhiều người đọc khi doc hết mà không hình dung được cốt truyện của cuốn sách. Vì vậy mình nghĩ mỗi khi đưa những sản phẩm lên kệ Tiki nên kiểm duyệt về nội dung lẫn hình thức những sản phẩm có chất lượng hơn nhằm phục vụ tốt cho độc gia bạn đọc những sản phẩm chất lượng nhất. Một lần nữa cảm ơn tiki rất nhiều.
Tôi rất thất vọng về sản phẩm này  chức năng chẳng có gì vượt trội.ví dụ : chức năng đuổi muổi thì không có tác dụng   còn chức năng làm mát và phun sương thì nếu dùng chỉ được cho một người sử dụng .thực sự đây như là một sp quạt mát bình thường  giá cả thì quá cao. không tin nổi quảng cáo
Tóc mình rụng khá nhiều nên mình tìm tới sản phẩm này mong là sẽ khá hơn. Nhưng không như mình mong đợi  từ lúc mình dùng đến nay tóc đã rụng càng rụng nhiều hơn  khô và xơ hơn trước  mình phải pha thêm dầu dừa hoặc dầu olive mỗi lần gội mới đủ dưỡng ẩm cho tóc  chưa kể dầu xả và dầu dưỡng. Dầu gội có mùi nồng thuốc đặc trưng của các loại mỹ phẩm trị liệu nhưng chất lượng lại không như vậy. Dầu gội chỉ với lượng nhỏ đã cho bọt rất nhiều rồi. Nên các bạn nên chú ý lấy ít thôi. Và mình cũng khuyên các bạn tóc khô nên chú ý xem xét kỹ hãy dùng nhé. Tóc mình dầu mà còn bị khô thì có vẻ không tốt với bạn nào tóc khô.
Truyện rất ngắn  chỉ cần khoảng một buổi là có thể xem hết truyện. Tác giả viết với giọng văn rất đời thường và có hơi phần lộn xộn. Chen giữa phần thơ tự sáng tác  rồi lịch sử nơi viếng thăm trích nguồn từ wikipedia không biết có nguồn khác kiểm chứng không  rồi lại xen thêm vài chữ tiếng Pháp  nhiều người không biết tiếng Pháp cảm thấy hơi khó chịu một xíu  tại sao chị không dùng thuần tiếng Việt  tôi không hiểu tác giả có dụng ý gì. Bố cục hơi phức tạp  tôi khó có thể bắt kịp với đoạn bày thì lại bị chuyển sang một đoạn khác. Nói chung tôi hơi thất vọng với quyển này.
điện thoại gì mà nói chuyện 1  2 câu là cái điện thoại ko còn cục sống nào tệ trong các loại tệ
Chưa từng thấy chiếc điện thoại nào tồi như con này. Dùng 2 ngày sụt nguồn  loa rè  vừa sạc vừa nghe bị điện giật nữa mới sợ. Phần trăm pin tăng hoặc giảm nhanh như kim giây đồng hồ 
Chất lượng máy kém quá dùng 2 ngày viền bong tróc hết ra   mong lazada có cách nào khắc phục cho m dc ko.                    
Mình mua cuốn sách này trên miki mình theo dõi facebook của Phan Ý Yên và khá thích một số triết lý của tác giả nên đã mua cuốn này đọc thử nhưng mình cảm thấy khá thất vọng  cuốn sách có cái tên rất hay như những cuốn khác của Yên và sách của các tác giả trẻ bây giờ nhưng nội dung thì phải xem lại cả cuốn sách không khác gì là tập hợp của những bài báo  không có sự thống nhất  không có trọng tâm và cũng không có ý nghĩa gì lắm  tất nhiên những điều nói ở trong đó không phải là không đúng nhưng vì nó chỉ là nói vậy thôi nên khó đi vào lòng người. Mình nghĩ cuốn này dành cho các bạn gái trẻ chuẩn bị bước vào tình yêu  sẽ rất có ích  giống như tâm sự của một người chị gái ấy.
Mình mua quyển sách này vì thấy review của các bạn rất tốt  sau khi mua thì mình đọc được rất nhiều ý kiến trái chiều. Và quả đúng như vậy  Sách quá nhạt và rời rạc ko như mình đã tưởng tượng. Phan Ý Yên là 1 cây bút rất nổi tiếng trên facebook nên có lẽ vì vậy mà facebook 1 phần đã trở thành kênh tuyên truyền hữu ích cho quyển sách này  làm ng đọc lầm tưởng. Mặt khác  chất lượng giấy rất tệ  quyển mình nhận được có vài trang còn dính vs nhau  chưa được cắt rời  có lẽ chưa qua khâu kiểm tra sp à ?
lúc đầu nướng ngon nướng khoảng 3 lần là máy hư jo phải mang bảo hành chán ơi là chán
sản phẩm nhìn 2 mắt không rỏ  hình ảnh phóng đại quá mức khiến hình ảnh luôn bị run run. chán quá  không như quảng cáo của lazada
Nhin rất mờ và mỏi mắt.
Sản phẩm nhìn không được bẳng cả 2 mắt  nhìn chỉ được 1 trong 2 bên vì độ xa gần và phóng đại khác nhau nhìn cả 2 con rất ư alf không rõ và mõi mắt
Tôi đặt ống nhòm Bushnell 22x32mm nhưng sao lại giao cho tôi sản phẩm Nikula 8x18mm ống nhòm một mắt  tôi rất bực vì việc này  yêu cầu công ty xem lại
Nhận hàng mà ko cho nghe thử  mua Loa chứ có phải quần áo đâu mà ko cho nghe thử  ko dùng được thì trả lại cho ai đây?? Kêu bảo hành 3 tháng mà ko thấy tem hay giấy bảo hành đâu. Ko bao giờ mua mấy sản phẩm của Lazada nữa.
Loa khi bật lên bj chập chờn  âm thanh ko trong
mua về ko dùng dc lazada ạ.lazada ko có trách nhiệm về sản phẩm của các cửa hàng.cho phép bán hàng kém chất lượng trên trang của mình.mình sẽ ko bao giờ mua hàng và tin tưởng lazada nữa.
sản phẩm bị lỗi mà mình không có thời gian đổi trả hàng loa nghe nhỏ thì ok chứ lên tiếng lớn 1 tý là bị rè và hát giống như đĩa bị vấp cảm thấy thất vọng  
tôi vô cùng thất vọng với chất lượng sản phẩm  tiếng không trong  mở to sẽ bị rè  và hầu như không nghe thấy bass mặc dù có cái loa bass ở dưới  và quan trọng nhất tôi là tôi ở Tp.HCM muốn bảo hành thì đến đâu  bởi trên phiếu ghi ở Hà Nội   ( vừa mua đã xuất hiện lỗi khi nghe nhạc ở loa mẹ cứ 5p lại bị ngắt tiếng  tôi không thể sử dụng được)
Hàng SX tại châu Á  hình như hàng chính hãng loại 2  sách hướng dẫn in cẩu thả đậm nhạt không đều
Mình mua hộp cơm  dùng được hơn 1 tuần  sang tuần thứ 2  15 phút sau khi cắm điện thấy mùi khét  nhấc lên thấy nhựa bị chảy ở phần đáy  nản luôn. Xong cái núm ở mặt trên nhấc cái là rơi mất. Xong cái nắp chỗ mà nghe miêu tả để đựng canh thì thà không có còn hơn  nắp có chặt đâu. Thật sự chán vô cùng.
về mẩu mã kiểu dáng thì không có gì phải nói .mình lấy hàng được 2 bữa rồi nhưng xài cứ bị mất sóng hoài  bực mình chết đi được đang tìm cách trả lại đây .
Mình mới nhận hàng chiều nay. Sản phẩm được giao bởi Công ty TNHH SUNTEK Việt Nam. Sản phẩm không giống như quảng cáo trên LADADA.VN mẫu mã tương đối  không có bộ nhớ trong lên đến 8G như đã nêu. Chất lượng âm thanh khi nghe nhạc thì quá rè  bởi vì nó chỉ có một loa được dùng cho cả nghe gọi và cả đa phương tiện nên loa nghe nhỏ.  
Qúa thất vọng so với số tiền bỏ ra  cạch lazada
Máy chạy rung mạnh nhung hut rat yeu.
Mình mua đợt sale 50% nên giá khá tốt  tuy nhiên  về chất lượng thì mình hơi thất vọng. Thứ nhất là hơi vón cục  chuốt mi thì dễ bị vón cục ở lông mi. Thứ hai  thiết kế đầu cọ không đặc biệt  khiến cho khó có thể chuốt những sợi lông mi ngắn ở sâu. Thứ ba  không có chống nước mấy ý  lông mi mình cũng khá dài  mà để khoảng độ 4 5 tiếng  chớp mắt các thứ là bị lem lem. Đặc biệt dụi mắt thì mình không dám dụi bao giờ. :((( Chỉ được cái là giá lần ý tốt thôi  chất lượng thì không hài lòng lắm ý.
mình khuyên các bạn nếu thích tô theo kiểu đậm giống mình thì đừng nên mua vì tô đi tô lại nó mới lên màu ý . Gía thành lại đắt nữa   Mua hộp chì màu thiên long rẻ hơn nữa mà tô còn thích hơn ý huhu . Còn bạn nào thích theo kiểu nhạt nhạt thì được vì nó mịn đấy .
ban đầu tôi muốn mau máy vì có chức năng sạc pin cho điện thoại khác. Nhưng tôi thất vọng. Ban đầu bật ko lên nguồn   sau đó cắm sạc vào mới bật dc nguồn. nhưng rút sạc ra thì lại mất nguồn   và bật mãi ko lên. 
Pin thì được đấy. Nhưng loa thì quá chán. Tôi chỉ dùng như một chiếc sạc pin đa năng
Sản phẩm lúc mới bôi cảm thấy mịt  hơi trắng nhưng 30 phút sau ko thấy j cả.mik dung dc 2 thag nhung ko thay da minh thay doj .
Mình sử dụng sữa rửa mặt này thì lại không hợp lắm. Da mình cũng thỉnh thoảng có bị mụn bọc và hay bị mụn cám. Dùng một thời gian thì thấy mụn bọc có giảm nhưng mụn cám vẫn còn nhiều  lỗ chân lông vẫn bị to. Mà mình thấy da mình khô hơn nữa  không biết là do thời tiết hay tác dụng kiềm dầu mạnh quá của sản phẩm nữa.
Hộp màu thiết kế không đẹp  dù gần 200k nhưng nhìn rất rẻ tiền. Đang có hứng thú tô màu nên lôi ra dùng ngay. Và vô cùng thất vọng  màu lên không đẹp  không đúng  các màu nhạt thì màu vô cùng tệ  không ăn giấy  nhấn mỏi tay mới ra tí ti màu. Màu hồng đậm của mình còn không ăn cả giấy  phải gọt một đoạn mới tàm tạm. Màu vàng có tận 2 cây. Các màu pastel quá tệ. Vì chờ mãi mà không thấy bộ crayola 24 màu có hàng lại nên mình đắn đo mấy ngày trời. Cuối cùng lại thất vọng
nó dọn nhà xong mình lại đi dọn nó còn mệt hơn. dọn nhà ko có hiệu quả. dọn nửa ngày mà ko xong 32m vuông. tóm lại là thât vọng. 
máy không hút sạch bụi  bộ phận đưa rác vào chóng hỏng do cuốn phải tăm làm rách cao su  không có để thay thế  bức tường lửa không hoạt động  máy chạy 4h mới phải nạp lại.chức năng chạy để hút theo chiều cạnh của nhà ko hoạt động
Dùng chán  nhanh hết pin và không đi qua trên thảm chùi chân được
quảng bá sai sự thật  đò rất dởm
Máy tuy mạnh nhưng khi hoạt động máy quá nóng
Mua về chỉ dùng thổi lò thôi. Kêu ầm ầm như giặc ..tràn tới.
Hình 1 đằng  gửi 1 nẻo
Mình đã dùng hết hai hộp kem này mà không thấy hiệu quả được bao nhiêu. Hộp kem thứ nhất còn cảm thấy mùi dễ chịu. Đến hộp thứ hai khi mở ra thì thấy mùi khá nồng  cảm giác mùi hóa học  không tự nhiên. Kem không mau thấm nên dùng mùa hè thấy khó chịu. Sau khi thoa kem  cộng với thời tiết nóng bức cảm thấy da mặt bí  nhờn. Nếu dùng vào mùa đông thì còn tạm ổn. Tuy nhiên chức năng dưỡng ẩm hay làm trắng thì mình chưa thấy. Vì sử dụng sản phẩm này vào mùa đông  mình vẫn thấy da có lúc bị khô. Mình không kì vọng vào việc kem sẽ làm trắng da hơn. Nhưng tóm lại  sản phẩm không như lời giới thiệu. Chỉ được giá sản phẩm rẻ và bao bì đẹp thôi.
Kem dưỡng này giá khá rẻ mà một hũ thì to oạch.Mùi thơm nồng rất gay mũi vì mũi mình dị ứng nên khó chịu cái mùi này kinh khủng.Vì nó thiên dưỡng ẩm hay sao ấy mình dùng xong da đổ dầu rất nhiều chứ không cấp nước mịn thì cũng mịn nhưng da dầu sẵn rồi giờ nó còn nhờn hơn rất dễ mụn.Dưỡng trắng cũng bình thường thôi mình dùng cho da tay thấy cũng sáng hơn chút ít.Nói chung ai da dầu không nên dùng cái hủ này giờ chắc lấy dưỡng tay chân.
quá thất vọng lazada ship đồ còn thiếu con chuột đến lúc gọi điện lên hỏi thì bảo ko thể ship chuột nữa coi như mất đc mỗi cái loa mất toi con chuột mà mình cần nhất là con chuột  quá chán
chan lam  
Mua về.chưa nhìn tháy màn hình bao h.mơ wai ko lên nguồn. 
Sản phẩm không đẹp như hình  dày  thô  không phù hợp với xu thế hiện nay!!!!
- Ứng dụng chụp ảnh và vào các thư mục bị đơ nhiều quá  - Đèn pin bị nhấp nháy  có lúc bị tắt hản  chiếu không được sáng như quảng cáo  - Hỗ trợ lưu 300 số điện thoại  không được như quảng cáo là lưu không giới hạn   
Mua về đã không sạc được pin  mẫu mã quá dở
12000mah sạc cho đt 1800mah chưa gì đã cạn pin 
MÌNH NGHĨ CUỐN SÁCH NÀY LÀ SÁCH HƯỚNG DẪN CÁC CÁCH VẼ ĐƠN GIẢN ĐỂ VẼ THÀNH MỘT CON VẬT NÀO ĐÓ  NHƯNG KHI MUA SÁCH VỀ THÌ KHÔNG PHẢI VẬY. CUỐN SÁCH LÀ BỘ VẼ SƯU TẬP CÁC CON VẬT THEO NHƯ CHỦ ĐỀ Ở BÌA  NHỮNG NÉT VẼ THÔ SƠ NHƯNG KHÔNG THEO TRƯƠNG PHÁI DỄ THƯƠNG MÀ CŨNG KHÔNG THEO THỰC TẾ SỐNG ĐỘNG. MÀ CHỦ YẾU LÀ HÌNH VẼ SẴN  MỘT BÊN CÓ TÔ MÀU MẪU ĐỂ BÉ NHÌN THEO MẪU MÀ TÔ THEO CHỨ KHÔNG PHẢI DẠY VẼ. MÌNH THÌ THÍCH SÁCH DẠY VẼ KIỂU ĐƠN GIẢN TƯƠNG TỰ NHƯ VẬY NHƯNG DẠY VẼ TỪ TỪ TỪNG NÉT. MÀ NÓI CHUNG MÌNH KHÔNG THÍCH NÉT VẼ TRONG SÁCH NÀY LẮM.
nói chung với tầm tiền như vậy thì không thể trách nhà sản xuất được . Chiếc máy này chỉ có thể thổi bụi mà thôi còn đâu những vết bẩn lâu ngày thì tốt nhất là tự tay lấy bàn chải kì cọ cho nhanh đỡ mất thời gian . Cầm thì mỏi tay nói chung là mua rồi mới biết là không cần gì đến . Ai có ý định mua thì tốt nhất đừng mua đỡ mất công kêu ca
Loa nhỏ đèn pin lúc sáng lúc k .nge gọi thì pin đa lau mà sạc máy khác thì tí là hết
Mua được 3 ngày  máy tự động tắt nguồn  loa ngoài kém  nghe radio nhỏ + rè + nhiễu  phím số 7 bị chai. Nói tóm lại như ông bà đã đúc kết: Thùng rỗng thì kêu to. Không thấy mặt nào được như quảng cáo.
Mới mua được 3 ngày chuyển đến qua đường bưu điện  nguồn hay tự tắt  giắc tai nghe chỉ nghe được 1 bên. Radio nghe nhỏ và rất nhiễu. Pin dùng 1 ngày hết 15%. Chưa thử nạp cho mapp
mua về dc vài ngày thì đèn nháy liên tục rồi đứt bật cũng không cháy nữa
pin khong dung duoc 1 ngay  ban phim liet  hay khoi dong lai may
máy nhanh hết pin hơn cái wing vn50 pin 2000mA nữa  không biết pin khủng ở đây là thế nào???  (mình sạc đầy cái suntex  rồi dùng cái wing vn50 đã hết sạch pin sạc thử...cái wing mới được 62% mà máy pin khủng-kiêm sạc dự phòng đã cạn đến tắt nguồn)  Thật sự rất buồn...mấy thánh quảng cáo vừa thôi. :(((((
Thật sự thất vọng vì mình mua con này để thay thế pin sạc dự phòng mỗi khi đi công tác. Kết quả là 12k mAh mà charge cái zenfone 5 k nổi 2 lần. Hình như mình k có duyên mua sạc dự phòng ở lazada hay sao ák :( 
buồn  mới mua được 1 ngày thì đả bị rồi  đèn pin nháy liên tục   đọc trên đây thấy cũng có trường hợp giống mình         thôi coi như bỏ cái máy này vậy   chứ bây giờ ct kêu gửi ra  bảo hành  thì chắt cũng vậy thôi     không chừng mất luôn cái máy hiiiiii    
máy pin thì ổn nhưng mua về được 2 ngày thi bật đèn pin thì cứ nháy liên tục nhìn vào thì hoa mắt. không biết đèn bị như thế có ảnh hưởng tới máy không?
Pin sụt nhanh  không như quảng cáo 12000mA  nhất là khi sạc cho phone khác. Được cái có cái dây sạc đẹp mỹ miều.
 chất lượng sản phẩm : quá tệ vỏ họp thi lấy 1 cai hop nao do nhet vô đại ko co hieu suntek  tren dien thoai cung ko thay xuat xu hay thuong hieu nao het -&gt; nghi hang tao lao cua trung quoc  Khi mo may len thi cac phim cam ung bam luc an luc ko an  Thong so pin ghi 1000mah nhung xai rat mau tuot
Đọc thành phần và review  cảm thấy an tâm và sản phẩm này nên mình order thử. Tiki giao hàng nhanh. Đặt hôm qua  hôm nay đã có. Chất lượng sản phẩm mình xin nêu ý kiến cá nhân như sau: 1. Son có mùi của kem đánh răng bạc hà. Hơi ghê ghê 2. Thoa vào mịn môi  không bóng như những son dưỡng khác 3. Thỏi son nhỏ so với tưởng tượng (giá thành cao - nếu không giảm giá) 4. Không biết do bảo quản của Tiki không tốt hay như thế nào mà khi mình nhận được sản phẩm  mở seal ra  son có hiện tượng chảy  lấy tay sờ vào  son mềm nhũng. Mình phải để ngoài ngăn đá để cho nó đặc lại. Sẽ không mua lại sản phẩm này vào lần sau.
Sau khi mua về  mình đã đọc rất kỹ càng  dịch từ tiếng anh ra cẩn thận  nó ko dùng cho da bị khô hay nứt nẻ. ><  bôi lên vùng da mỏng sẽ bị rát  ko nên bôi lượng quá nhiều  một ngày bôi không quá 4 lần  Dùng cho: bỏng nhẹ  cháy nắng  côn trùng cắn  dị ứng do thời tiết kiểu như gió ... hixhix  vậy mà bài giới thiệu ghi là cho da khô nẻ @@
Gội xong thì tóc đặc biệt khô  mặc dù tóc mình khá là khỏe nhưng gội vài lần thì bắt đầu thấy khó chải tóc  nhanh rụng hơn. Có lẽ là do mình không dùng với xả nhưng thật sự chưa xả mà khô đến thế này thì xả phải bao nhiêu dưỡng chất mới hồi phục lại được. Đối với tóc mình là như thế  có lẽ là không hợp sản phẩm.
Tóc mình sau khi mua sản phẩm này và sử dụng thì lần đầu tiên mình thấy ngay lúc gội mà tóc có thể khô như thế. Nói chung đây là chai dầu gội làm khô tóc nhất mà mình từng dùng  không hiểu phục hồi hư tổn thế nào chứ mình từ bỏ chai này sau lần gội thứ 2.
Mình rất tin dùng nhãn hàng Loreal vì có tiếng trên thế giới  tuy nhiên ở thuốc nhuộm này  mình xài không như kỳ vọng lắm bởi vì màu sắc nó phai khá nhanh   chừng một tháng là phai nhạt  trở đi kém tươi tắn rồi. Được cái thuốc nhuộm này mùi nó không hôi gắt như các sản phẩm thuốc nhuộm khác.
Mình đã từng rất kì vọng vào các sản phẩm nhuộm tóc của hãng vì bản thân cũng có những trãi nghiệm tốt và cũng nghe mọi người nói tốt nhưng khi dùng đến loại này thì thật sự không hài lòng  màu bay khá nhanh  lên màu cũng chưa được chuẩn lắm  được cái dễ kiếm mua và giá ổn.
Nhỏ gọn nên lúc nào cũng có thể bỏ trong túi xách. Mình làm việc ở máy lạnh nên cần dưỡng ẩm  tuy nhiên sản phẩm này không được như mong muốn cho lắm. hơi loãng nên thoa vào khoảng nữa tiếng thì da khô rồi. pải bôi lại tí nữa  không được lâu như mong muốn
Ngoài dung lượng pin dài chất lượng vỏ chống va đập là được.Còn lại X2 quá kém nếu so sánh với ĐT giá tiền tương đương như:Chất lượng mic kém vì phải nói thật to lên người đối thoại mới nghe đc;Tai nghe ko có chỉnh âm lượng càng nghe càng nhỏ;Loa nghe hơi nhỏ so với các hãng ĐT Tàu khác;Phần mềm hỗ trợ quá ít cho các tính năng để cần cài đặt;Giao hàng quá quá lâu so với khoảng cách.Ngoài ra máy giao khách lỗi rõ ràng mà bảo khách cứ nhận đi rồi gửi đổi trả lại mất tg hay công đi lại của người mua.QUÁ NẢN về cung cách bán hàng cũng như chất lượng SP!
Chất lượng kém  bắt sóng chập chờn  jack 3.5mm cắm lỏng lẻo sột soạt không dùng được  vỏ không chắc chắn. Đây có thể không phải hàng chính hãng  đề nghị lazada xem lại.
Mẫu giày thực tế không giống như hình ảnh mẫu. Size có phần chưa chuẩn theo thông số chung
Size 39 mà nhỏ như size 37 vậy chật đi k nổi.
Hàng cắm vào lúc được lúc không   chỉnh volume thì lúc không lúc được   microphone còn thu được kém   xem lại mới thấy hàng Made in China :( 
Hàng nhái  Mic cắm vào máy tính không hoạt động.  Nút điều chỉnh âm lượng lúc đc lúc mất.  Chắc mua phải hàng lỗi
Hàng giao thiếu phụ kiện là hộp đựng hương liệu.
Hàng về nhìn đẹp  nhưng chạy khoảng 15p là máy bị đơ  một ngày reset và cài đặt bảng gốc cả chục lần  nhiều khi không nhận được thẻ sim. Mình đặt về được 1 ngày phải đem gửi vô lại. Nói chung là không được.
mình đặt  hàng toàn dính phải hàng lỗi. cứ mất công đổi trả  chờ đợi. lại còn mất thêm tiền. bực k thể tả nổi.  đặt mua 2 máy lỗi cả 2.
Cảm ứng tốt .... nhưng khi vừa đeo lên tay thì mặt kính camera rơi ra   
Hàng khác so với trên mạng  sướt  vô nước khi rửa tay  Nản!
Mình mua 1 cái mà khi nhận hàng về lên web xem lại thì khác với sp đăng ký mua. Sau 1 ngay đồng hồ giảm 200k. Vậy giá cả cũng hơi linh tinh. San phẩm giao thì khác hoàn toàn trên mạng.  
Sản phẩm mới 100% nhưng không hài lòng vì bị lỗi kỹ thuật (chốt khóa dây đồng hồ bấm không dính dễ bị rớt ra)
Chưa biết chất lượng ra sao nhưng mới rửa tay sơ qua đã thấy thấm hơi nước trong mặt đồng hồ
Kêu kính chống xước  mới dẫn xe  lỡ tay wẹt vào tườg  trầy tè le hột me lun. Pó tay
nản
Không lưu ứng dụng vào trong thẻ nhớ được hay bị đứng máy tắt nguồn loa quá nhỏ hình ảnh cũng quá mờ.Cần câu trả lời cho những việc này 
máy gì vừa mới mua đã bị chết ic nguồn .rất thất vọng khi mua máy này  biết thế khỏi mua cho xong mất tiền oan
loa phát ra âm thanh quá nhỏ.  khắc phục dc điểm này thì tốt. 
Màn hình chia 2...ko xem duoc gi..tệ wá...
 tui đặt đen xanh gửi về đen trắng
Tôi mua 1 cái cho cháu trai nhân dịp khai giảng  cháu dùng được nửa tháng thì rơi dụng kim giây  mang ra thợ sửa đồng hồ để lắp lại  nhưng thợ bảo đã hỏng  không lắp lại được.  
không dùng được
dây không kết nối được mình phải mua một sợi khác
Đã dùng thử  Cáp thì tốt  nhưng nhanh hư ở 2 đầu cắm ở cổng HDMI  Khuyên các bạn nên mua loại tốt hơn.  
Cáp không đủ chất lượng  cắm laptop vào tivi thử đầy đủ setup không có tín hiệu  
Dây kết nối với tivi hình ảnh  âm thanh chớp tắt  tín hiệu kém 
vừa nhận dc hàng xong không giống trong hình chán. hàng không có 2 cục chống nhiễu như trong hình nản quá
Vừa nhận hàng  tối về gắn vào laptop và máy chiếu  máy chiếu báo không có tín hiệu. Đành lấy cáp cũ ra xài lại. Thất vọng toàn tập.
mình vừa nhận xog. thấy một đầu bị bung đầu cáp. đổi kiểu gì bây giờ???
Khóa kéo hư ngay lần đầu  vải bọc quá mỏng manh
San pham qua mong khong nhu trong hình
ko hài lòng
mới mua về khóa đã hư :(
Ưu điểm: Giao hàng rất nhanh  Nhược điểm: Gói hàng không cẩn thận  hộp bị bung ra  lens có bụi.tháo riêng từng lens ra sử dụng không thấy gì.Không sử dụng lens chụp còn đẹp hơn.Tóm lại là thất vọng.
quá thất vọng  mua về mờ câm ko thấy rỏ hình luôn 
Ko tot nhu mong muon  kính mờ  len wide thì dính cái khung.
chụp marco ko được  lúc giao hàng chỉ có 2 len
Bỉm của Thái mà con mình mặc bị hăm  chắc k hợp
Cứng  không có vạch báo đầy  kích cỡ nhỏ hơn tã dán M66
Bo tri kep giu dien thoai khong hop ly cac dong may co nut tang giam am  o giua nhu sony  bi ket
kinh khong xem dc
sao dat sản phẩm này ma lại giao kinh k giong hinh vậy  rất that vong
Tôi đã mua và sử dụng sản phẩm cho thấy kính không xem được hết màn hình xem từ 15 phút trở lên mắt bị mỏi 
đã nhận hàng  hàng bị lỗi. Chưa hài lòng về sản phẩm và cách hướng dẫn bảo hành từ Lazada và đối tác.
Đồng hồ bị hơi nước vào lên ko đeo mấy . ngại đi bảo hành vì ko nhiều tiền :D
Thất vọng quá vừa mới dùng mà giờ cắm vào máy tính đã không nhận rồi
Tôi mua được 22 ngày dùng đúng 3 lần thì bị hỏng  đang liên hệ với Lazada để bảo hành.
Giao hàng uy tín  đóng gói cẩn thận  nhân viên tận tình. Tốc độ không được như mong đợi chỉ hơn usb 2 0 một chút. Khá thất vọng :(
MỚI MUA CON TEAMGROUP 32G HỒI THÁNG 10/2015 XÀI ĐƯỢC 4 LẦN BÂY GIỜ KHÔNG NHẬN USB NỮA.  
sản phẩm không như mong đợi  chỉ nịch được có một phần nhỏ của cái bụng  không định hình được vòng eo  nịch phần này lại phình phần còn lại. rất chán. qua thời gian sự dụng tôi nghĩ vòng eo có lẽ k ra hình dạng cai eo nữa
gen bản to quá xài bị gập 2 bên eo và bị đó. chất liệu gen bị ngứa
tốc độ copy chậm quá.
Dung lượng không đủ. Thiếu quá nhiều  dung lượng hơn 29Gb thui các bạn ạ
mua về check lại còn khoảng 28G hụt hết gần 4G đấy! sp giảm giá là vậy!
tốc độ càng lúc càng giảm
Trước kia mình có mua 1 cái rất ưng ý  nhưng đợt hàng sau này tốc độ ghi của usb cực kỳ chậm  cái của mình tốc độ ghi 35Mb/s nhưng cái của bạn mình mua ở đợt sau thì tốc độ ghi chỉ có 20mb/s  chênh lệch gần 50%  quá thất vọng 
Dùng được 3 lần. Giờ cắm vào máy tính thì không nhận USB nữa. Khả năng là chết chip.
USB của tôi đèn xanh - nhưng tốc độ ghi quá tệ USB 3.0 read 100Mb write 21mb - cắm USB 2.0 đọc 42Mb write 21mb - nản chẳng lẽ gửi trả  
Tôi mua 32G về kiểm tra chỉ có 28.8G
Quá tệ với sản-phẩm nầy   chỉ dùng chưa đến 1 tháng là hư . Mất hết tất-cả dữ-liệu trong USB  không lấy ra được   sẽ không mua USB thương hiệu nầy nữa !!! 
bên ngoài ghi là 32gb nhưng kiểm tra chỉ có 28 8gb. Vớ vẩn quá. vẫn biết là không đủ dung lượng  nhưng ghi 32 gb ít ra cũng fai được 31 1gb chứ. Bọn lừa đảo. Lại còn bảo hành 60 tháng = mồm nữa. Tôi vừa nhận đây  nhưng k có giấy bảo hành gì cả. các bạn xem kỹ rùi hãy mua.
Chất lượng cả tã dán và tã quần đều kém hơn so với tiệm tạp hóa tôi mua gần nhà.  Thu dão  mỏng  tã rất nhão.
chất lượng gia công quá kém chắc chắn 100% hàng nhái 
Mình mua bàn chải này trên Lazada   sau khi sạ lần đầu và dùng khoảng 3 tuần thì hết điện   sạc thì không vào điện được nữa 
Sản Phẩm được giao bị lỗi. Cái chốt cố định đầu quay ngang nó không khớp nên không cố định được.
chất liệu nhôm quá mỏng.....
Mình có đặt mua sản phẩm này  trước khi mở hộp còn nguyên vẹn lúc mở ra thấy bị thiếu remote nhưng trong hóa đơn có ghi cả remote:50k mà mình tìm hoài ko thấy
Không sử dụng được vì nhỏ quá 
Sản phẩm cũg có 3 slen mà ống slen marco sài được  hai ống còn lại quá kém
Thất vọng ngay khi vừa mở hộp. Sản phẩm rất mỏng manh  đường cắt có nhiều dăm gỗ có thể đâm vào tay bé. Các hình quá nhỏ so với lỗ cắt dẫn đến việc bé có thể bỏ hình này vào lỗ của hình khác một cách dễ dàng. 
GIAO HÀNG SAI KHÔNG ĐÚNG MẪU MÌNH CHỌN THẤT VỌNG   
vừa nhận hàng xong!khác nhau hoàn toàn   
Tín hiệu vào microphone  rất yếu. Âm thanh rất nhỏ. Poor me.
Mình mua Bộ 4 túi ví móc khóa nữ thời trang PK 011 màu da bò tặng bà xã nhân ngày 08/3nhưng khi giao hàng lại là Bộ 4 túi ví móc khóa nữ thời trang PK 012 là sao ta. Đề nghị giữ uy tín nha.
Không giống hình. Chất lượng dưới sự mong đợi.  Quá thất vọng !!!!
quần bị phai màu
Quá tệ!Giảm giá đặt mua đem về cầm quần trên tay mới thấy không đáng đồng tiền .Quần may đáy nham nhở .  Nhìn như chắp vá. Thiếu thẩm mỹ và rất tệ .  Mua hàng Lazada nhiều lần nhưng lần này quá thất vọng   muốn trả lại mà nghĩ chỉ gần 200 ngàn mất công nên thôi vứt xó.
Miếng lót thấm không tốt. quần hơi bé và mặc cứ thấy chật chật
Quá thất vọng ấy size từ 40 đến 55kg mà theo mình thấy nên sửa lại từ 40 đến 50kg ấy. Mình 51kg đã thấy ko ổn rồi. Ko đáng đồng tiền chút nào  mới mặc thử nhưng đã chót cắt mác đi ko thì mình cũng trả. Mà ko cắt mác đi thì sao thử đc chứ. Đóng gói gì 5c 1 dây  sao ko tách ra 1c 1 cho dễ thử. Thật sự ko thể mặc. Còn những bạn bảo ổn chắc chắn có cân nặng dưới 50kg.      
Quần freesize nhưng quá nhỏ  chỉ người ốm mới mặc vừa  giặt xong chỗ cắt răng cưa bị xổ te tua. Không đáng với số tiền bỏ ra.
Quá thất vọng khi mua sp này. Ngâm lâu 1 chút là ra màu tràn lan  mới mặc 3 cái  2 cái tuột chỉ  1 cái mới lấy ra đã thấy lủng 1 lỗ nhỏ.  Không thấy nhãn mác thương hiệu gì hết. May đáy lót quần ko trùng với màu quần  tất cả các quần đều chung 1 màu miếng lót đáy  tiết kiệm vải  may 1 mảnh chút xíu = 1/2 đáy lót quần bình thường.  
Đường chỉ kém bền  đụng nhẹ đã bị sổ chỉ te tua  làm quần bị dúm lại
máy dùng lâu thì hơi đơ ram kém dễ hết
Hang nhan duoc kem hon hang trong gioi thieu may chay cham va hay bi sap nguon... 
về dùng đc tuần thì may bắt đầu chạy chậm và hay bị đứng máy phải tắt nguồn mở lại.
Chất lượng quá tệ  quá thất vọng
Màu không giống hình mẫu  mẫu là xanh đậm sang trọng còn hàng thật xanh tươi rất quê  Xui xẻo sao còn bị trúng hàng lỗi lem màu  hey
tệ ơi là tệ. thật là thất vọng. vô cùng hối hận khi mua sản phẩm này
Không giống như hình
Có 1 túi bị hư
Màu sắc không giống trong hình. Da không đẹp  mới xách được khoảng 1 tuần đã sứt quai rồi. chỉ xài được cái lớn nhất và cái nhỏ nhất để bỏ thẻ  car. 
Đã nhận túi mầu sắc thực tế khác xa với ảnh quảng cáo. Làm hỏng hết kế hoạch của mình.
chất lượng da quá xấu khong giống trong hình
Tôi mua từ ngày 13/10 đến hôm nay là ngày 24/11/2015 dùng đk khoảng hơn một tháng rồi nhỉ mình cố gắng bảo quản cẩn thận rồi thế đéo nào mà nó nổ hết 4 gáy góc của cặp vs lại da của nó có cao cấp như quảng cáo j đâu da chỗ thì bóng chỗ thì mờ mầu không đồng đều 
Đồng hồ mới mua  nhìn đẹp . Nhưng dây rất nhanh đổi màu . Mới mua đây . Nhưng dây bây giờ đổi màu đen nhìn rất xấu
Có tính sáng tạo nhưng mặt kính nhìn không thực lăm...mới nhìn vào gia dinh tôi du dinh se dăt thêm nhưng di sâu vào thì nhìn không thật nên gia dình tôi không chọn thêm.....mong cải thiện thêm mặt kính nhìn cho rõ hơn
Chất lượng quá kém  dễ gây hư hại mắt.  Vật liệu nhựa dỏm  kính dỏm. rất khác so với hình ảnh minh họa trên website.  đã cho vào thùng rác.
Nhin hinh thi dep .dat mua....khi nhan duoc ve mo ra xem thi kieng chua xai tray tum lum
Chất lượng quá kém  hình ảnh bị méo mó xem rất khó chịu.
GIỐNG ĐỒ CHƠI CON NÍT   QUÁ
Mặt kính 3d bị sướt 
Tạm được về hình ảnh.chất liệu quá kém ko có tính thẩm mỹ và độ bền quá mỏng manh
Không giống với quảng cáo  màn hình mờ nhạt không sắc nét.
Quá mờ . Xem bị nhức đầu . Hình ảnh bị nhòe k rõ nét. Nói chung là k hài lòng lắm
that vong nao ne
man hinh mo va suoc
Quá Quá Quá thất vọng...hk ngờ có thể sản xuất ra loại kính này bán lun.  mờ như vậy xem sao được  khi ra 1 sản phẩm  hk kiễm tra chất lượng hay sao vậy hk biết.
Quá tệ...hk như mong đợi
khong duoc tot cho thi giac lam    
 màn hình phản chiếu nhìn hơi bị nhòe màu. Nếu Xem các chương trình có phụ đề rất đau mắt 
Quá tệ
Đừng xem những gì ở quảng cáo. Sản phẩm tôi mua về k dùng được  vứt luôn rồi. Chất lượng quá tệ. Thất vọng
Không xem được đâu. Mua tốn tiền!
Quá mờ  xem không rõ !
Nhìn trong hình thì ok. Nhưng khi mua sp không như trong hình
Không thể chấp nhận được vì kính như là đã qua sử dụng chầy xước hết
Sp không tốt  thật vọng 
Quá thất vọng
Qua te lazada oi ! Coi nhuc mat qua 
Hinh anh qua mo co the lam mat bi moi nhieu hon
Không được như muốn tệ rất khó xem
Không được như muốn tệ rất khó xem
Xem nhiều dễ bị hại mắt
Sữ dụng kính mình cảm thấy nhức mỏi mắt
Khong dep
Quá thất vọng  màn hình ảo quá. Xem chắc hỏng mắt mất
chất lượng quá tồi Lazada không nên đưa lên trang nầy
tệ quá không phải kính mà là nhựa  không rõ.  
Ko thể chấp nhận được. 
Khong the te hon. Mo video len khong xem duoc gi ca. Dau ca mat.
Tôi quá thất vọng khi đặt mua tại LAZADA kính 3D phóng đại hình ảnh.  Tôi tên là NHQuang - Việt Trì  Phú Thọ. Đặt mua 2 kính phóng đại 3D  màu đen.   Nhìn trên ảnh thấy kính khung đen  cứng cáp. Hình ảnh sắc nét... Đến khi nhận được thì lại màu trắng. Khung bằng nhựa mỏng  kính là film mi ca cong vênh. Không nhìn rõ hình ảnh.   
Màu chụp thì đẹp nhưng nhận đc sp thì quá thất vọng. K tươi  k vàng mà toàn 1 màu nâu sì khó tả
Máy này không có gì đặc biệt  thiết kế quá xấu 
cùi
2 anten nhưng sóng yếu hơn cái totolink150mb 1 anten dg sài.
chắc là tiền nào của náy thôi  ko đòi hỏi nhiều được  wifi dùng trong phòng thì được  còn cách 1 bức tường là nó bó tay  
Order  1 ngày sau đã giao hàng. Khá nhanh.  Tuy nhiên khi nhận hàng thì  1. Seal đã bị cắt ra  2. Sản phẩm DƠ VÀ CŨ.  Hủy luôn đơn hàng.  Vui lòng kiểm tra lại giúp  đơn hàng 352376662  Chứ làm ăn kiểu này thì chán quá
chat luong thi chua biet the nao nhung mau sac so voi hinh thj ko nhu mong doi
màu sắc kg đúng như mô tả  
Sản phẩm thật và trong ảnh khác nhau rất nhiều:  - phần da trong hình ảnh là màu nâu  thực tế là màu xám đen.  - kích thước phần chiều cao là 24cm nhưng cho ipad4 (chiều cao 24.1cm) vào thì ipad còn thừ ra 1cm không thể kéo khoá được.  Tôi thực sự thất vọng về những điều này.
Mẩu mã đẹp nhưg dây thì chưa biết chất lượg ra sao. Có thể dể bị phai. Ko hài lòg cho lắm
khong dep giong hinh nhua nghe co mui xem phim thi cung tam  Không hài lòng lắm
giao hàng chậm  áo còn bị bám bụi
Không thật với hình ảnh da không được đẹp ..mới có mấy ngày mà da bốc hết.
Khoan tường yếu
Thất vọng  nói là đồng hồ nhật sản xuất tại hàn quốc mà nhận thấy chữ china với toàn chữa hoa
Hàng ko đảm bảo chất lượng
Thất vọng về sản phẩm này.Không như quảng cáo.
Mua máy về  máy bị kênh 1 chân  giờ Lazada nhất định không cho đổi máy hoặc hoàn lại tiền vì lý do a lý do b lý do c  giống như tôi mua máy xong rồi tự làm hỏng máy xong đòi đổi máy vậy. Nói chung là mua hàng kém chất lượng  mua xong lỡ coi như cầm luôn
sản phẩm nhìn thiết kế rất tinh tế nhưng không thấy ghi kích cỡ     
tôi dùng được 1/3 chai chất lượng rất ok. Nhưng đến phần còn lại bắt đầu tóc ko còn mềm và đầu ngứa ngáy khó chịu..!!!  
Đóng gói không cẩn thận làm bung vòi cắm và đổ ra ngoài. Nhờ có bao bên ngoài bao nylon bong bóng bảo vệ nên không bị chảy ra ngoài. Lazada cần rút kinh nghiệm vấn đề này. Với những sản phẩm dầu gội và sữa tắm   1 khi làm bung vòi lên rôi thì đừng nên giao sản phẩm đó cho khách hàng nữa
 mua về sài mấy ngày là chạy trễ giờ rùi!   
Đồng hồ gỉ sét. Dây kim hư nên quá thất vọng
TE QUA
Chan
Camera của chuột bị méo  điều khiển di chuyển lung tung  gây mất sự tin tưởng 
Chuột nhìn gần như giống hình vẽ 90%  xài được nhưng không mượt lắm  có 2 điểm trừ là: hộp ko co tem như đã được bóc ra rồi cho vào; chuột có mùi hôi của nhựa rất khó chịu. Vậy thôiChưa thật sự hài lòng
Quá thất vọng. Đồ dởm ạ. Về di chuột nó cứ ảo ảo thế nào ấy  không nuột được. Với lại có tình trạng hay bị giật nữa. Đang kéo chuột chổ này nó nhảy sang chổ khác  đang bắn CF mà nó giật vậy thì thôi ấy :V
e đã nhận hàng nhưng liệt mất phím phải  k dùng được. đau lòng  
Mình là khách hàng quen thuộc  nhưng khi mua sản phẩm này thì Lazada rất vô trách nhiệm. Trễ 3 ngày so với ngày hẹn giao  đợi khách hàng gọi phản ảnh 3 lần  trả lời ậm ừ rồi hứa sẽ gọi thông báo tình trạng giao hàng xong im re luôn! Thất vọng với cách làm việc.
Mình thấy giảm giá mua luôn 2 bộ  đang xài 1 bộ. Trong quá trình mình sử dụng sản phẩm mình thất vọng ờ 2 điểm sau:  1. Thủy tinh này cũng như các loại thủy tinh trong khác  chỉ cần chế nước sôi vào nó vỡ vụn  mình bị bể hết 1 tô trong bộ vì em mình nó chế nước sôi vô tô.  2. Không giống các sản phẩm bằng sứ tráng men  bộ sản phẩm thủy tinh này rất trơn  cầm dễ rớt nhất là khi có dầu mỡ hoặc khi rửa.  Đồng thời mặt dưới sản phẩm cũng không có độ bám tốt  dễ trơn trượt.  Nói chung là sau khi mua 2 bộ sản phẩm này mình cảm thấy thất vọng  thà mua chén CK hay các loại chén sứ chán men mình thấy còn ngon bổ rẻ hơn mua Luminarc
Mồi chưa câu mà đã toét ra  văng có vài cái thôi mà lưỡi ở lại và mồi bỏ lưỡi đi mất tiêu...!!! Chán vãi..!!!
Chất lượng ko phù hợp với giá tiền.  Máy có nhiều đầu dao mà ko xài được quá 1 phút  lông kẹt làm máy đứng im  5 đầu giờ chỉ còn dùng được 1 đầu tỉa lông mày. Nhưng cũng tạch tạch tạch rồi đứng im  vì kẹt lông. Chán! Mua uổn tiền.
Tôi đã mua 6 cái camera hiệu Smart Eyes  toi xu dung the nho 32g trong khoảng 3 ngày thì đầy thẻ nhơ  không ghi đè lên   va xem lại không dược nhung ngày trước đó khi thẻ nhớ đầy. Tôi rât không hài lòng về vấn đề nầy . Mong rằng kỷ thuật xem lai vấn đề nây va giai quyết giúp tôi. Tôi cũng có xài 2 cái camera SiePem 6230Y thi mội thứ đều ok.
Win 10 k xài dc.quá tệ 
cai may ko giong nhu hinh.dem cai may chat lieu nhua thuong giao.ma trong hinh lai de may hieu khac.lam an chan that mot chut di
chất lượng không như mong đợi
nhìn hình thì chắc chắn lắm.khi mua rồi thì nản dễ sợ
mấy ngày mà hỏng mất  rùi  đèn không  sáng  lắm 
Trông rất thô và yếu ! Không như mong đợi ! Không có giá trị sử dụng !
gió hơi yếu
camera quá kém   tối đa ở mức sd 
Hình Quảng cáo có 3 lens mà chỉ nhận được 2 lens. chất lượng mờ ko rõ nét
Bao bi USB bi rach ra truoc khi ban cho khach hang.
USB qúa nhỏ  dễ rơi khi bỏ túi. Dung lượng chỉ có 28 8G  nắp rời khỏi thân USB rất dễ rơi hoặc để quên..Nói chung là thiết kế chưa thực sự tiện ích.
mở ra chỉ còn có 7GB là sao???  
Xin cập nhật thêm là sản phẩm mình mua đã hỏng như dự đoán.     - Ngày nhận hàng: 27/01/2016.   - Số lần sử dụng: 6  trong đó 2 lần copy vào và 4 lần copy ra  - Tổng dung lượng sao chép: khoảng 50GB
mình mới mua tầm hơn một tháng nhưng giờ cắm nó vào cổng USB thì máy tính không nhận nữa và bản thân nó cũng rất nóng. Sản phẩm này mình chẳng biết đem bảo hành ở đâu...nản!!
Quảng cáo chưa đúng: tiêu đề là USB 32G  giới thiệu có lỗ để có thể móc vào khóa  nhưng hình lại để USB 64GB. Sản phẩm nhận được không có móc lỗ móc khóa  tốc độ chép vào USB tương đương với USB 2.0 Sandisk 16GB đã từng mua (dù đã cắm vào lỗ USB 3.0).
mac du la usb 3.0 nhung toc do truyen tai thi ko tot nhu san pham no chi co toc do truyen tai nhu san pham usb toc do truyen tai 1.0 ko dc 2.0 
Sản phẩm kém so với quảng cáo.  lỏng phần trong usb. Có thể lắc đi lắc lại được.
Sản phẩm rất chán  ghi 32Gb mà format lại là FAT32(default)  cắm vào chép được tới 5Gb là đứng máy. Phải tắt khỏi động lại. 
Vừa mua cái hỏng ngay  format lần 1 không được  lần 2 tổng dung lượng thành 110GB   lần 3 hỏng luôn.  
tốc độ đọc chỉ đạt 40Mb/s ko được mức quảng cáo là 100Mb/s
Mẫu mã không giống trong hình. Phát chậm hơn tiếng mặc dù đã làm theo hướng dẫn.  Không thể nào hát được. Mình dùng android.
Phát chậm hơn tiếng mặc dù đã làm theo hướng dẫn.  Không thể nào hát được. Mình dùng android
nói là sài android với ios. mua về ko chạy android được
đã mua nhung ko dùng đk.cắm vào iphone.ko nghe rõ nhạc.
Hát chậm . Âm thanh vang. Không hát được trên yotube.
Rít khá nhiều!! không sử dụng được
sản phẩm không giống với hình. lúc hát thì tiềng bị chậm ko hát được. chán  
không dùng được   bị nhiễu rất nhiều....  hình không đúng với vật thật......  thất vọng về lazada....
mic chi su dung cho iphone thoi cac ban a. minh da thu mua 1 cai  chu hang noi co the dung cho dr samsung nhung cuoi cung ve cam ko co tieng  chi khi cam vao iphone thi moi phat ra tieng..buon
Không dùng được  bị hú rít kinh lắm
không dùng được  cắm vào lap và điện thoại không được.
Bị nhiễu lắm (kiểu như khi hát mà chĩa mic về phía loa ấy. Quay đủ kiểu không hết nhiễu. Các cái khác bt  ko tăng thêm độ hay khi hát :D
KHONG DUNG DUOC DU DA TAI IKARA  HINH NHU LA DA BI HU ROI  
Một sản phẩm tồi tệ. Cao su thiết kế rất thô như hàng gia công. bình xịt bằng nhựa xấu không bằng 1 chai nước lavie. đàn hồi và xịt rất kém tôi  sẽ trả lại đơn hàng này 
Vãn ngửi thấy mùi cao su rất kinh  
Tôi đã mua sản  bên mình và thấy thất vọng quá  máy thay vỏ  bê ngoài thì mới bên trong cũ rích
Cái này mẫu mã đẹp nhưng chất lượng thì không ổn.  Mình mua được một tháng thì không chạy  Bảo hành xong chạy được 1 tháng rồi cũng đứng luôn  giờ vẫn còn bảo hành nhưng thực sự thì không còn hy vọng gì về em nó nữa nên đành bỏ đi  Chưa kể sau khi bảo hành thì rửa tay thôi nước cũng bị nước vô bên trong
qua te  ko connect duoc Cloud. Buoc long phai NAT port. Mua them IP tinh moi xai duoc. That vong
Sản phẩm không giống như hình minh họa. kiểu dáng khác hoàng toàn so với ảnh
Nhận đc hàng nhưng mở ra kiểm tra bật không chạy lên không nhận
Mua đc tầm 3 tháng đã k nhận nguồn r. Pin vào cũng k thấy j luôn. Chẳng nhẽ mang trả
Máy trục trặc quá  dây xạc kg ổn định
vừa nhận hàng trưa nay  xung điện nhẹ như không có gì dù đã bật mức cao nhất. Chán.
dùng thử các chức năng thấy tạm được nhưng mẫu mã sơ sài không biết miếng dán dùng được bao lâu.ngại không giám thử dùng điện vì hàng tàu. 
Tôi mới nhận máy buổi trưa 13/11  tối về dùng thử thì không thấy có xung điện gì cả  màn hình vẫn hiển thị   các tùy chọn vẫn có nhưng không có tý xung điện nào.
Tôi đã dùng được 5 lần là hỏng  rất thất vọng!
xung điện nhẹ quá
Mua về sử dụng không như quảng cáo  mài không được.
Trung bình  chưa được như mong đợi
qua do moi mua ve da ko su dung dc
Sp dở quá về mài k dc. Vừa nhấn nút vừa mài. Nó yếu quá đưa vào là ngừng chẳng mài dc gì. Chán. Vứt luôn rồi.   
Dung cu mai khong duoc qua yeu
Quá tệ  sản phẩm ko như mong đợi !!!
Không như quảng cáo?
Mặt ngoài không có vỏ bảo vệ gây nóng đầu.
Quá chán đặt một kiểu giao hàng một kiểu
Máy không kẹp thẳng được  phần đầu khá nóng.
Máy như đồ chơi con nít  để lên mặt chẳng có cảm giác gì  rẻ tiền nên chẳng xài được gì.
rung yếu dc cái nhỏ gọn. hơi thất vọng :(  
Quá thất vọng  máy rung như không rung  lazada không nên giới thiệu sản phẩm này cho người tiêu dùng sẽ tốt hơn
một tháng sau ngày mua chính thức vỡ màn hình. Giờ không biết thay ở đâu. chỉ có nước liệng nó đi thay cái khác.  Cứ tưởng hàng bền nên mua xong vứt luôn mấy cái giấy bảo hành cho gọn nhà  giờ cũng chả biết tìm ai mà hỏi. Thôi có xiền cứ sài hàng uy tín  hỏng hóc còn có hàng thay thế. 
mình lấy máy về bị lỗi không đồng bộ danh bạ từ google về được và tạo danh bạ mới cũng không lưu lại được  đã liên hệ với bên nhà phân phối nhưng bảo đợi khắc phục  hiện tại đã sắp hết thời hạn đổi máy rồi  mà vẫn không có trả lời...? đề nghị xem xét lại dịch vụ để cho đảm bảo theo cam kết.
Điện thoại đểu tắt nguồn rồi mở lại mà bị khóa mã lun rời
cấu hình ổn nhưng ứng dụng mặc định quá rối rắm  sau 3 ngày sử dụng thì không nhận sim luôn 
Camera quá tệ!
Dùng được 1 ngày rồi sạc qua đêm . Đến sáng hôm sau mở không lên nguồn luôn . Đã gủi về cho Lzd để đổi trả . Cơ bản với cấu hình của máy dùng rất tốt nhưng dễ bị hỏng nguồn và tương đối khó kiếm ốp lưng và miếng dán cường lực tương thích với máy .
về test thử  trên đt và tab của samsung chính hãng thì ko nhận bluetooth. gọi điện cho tư vấn kỹ thuật cũng ko được  sách hướng dẫn toàn chữ tàu. đành phải gửi trả bưu điện lại
gamepad kết nối với máy tính bị lỗi. bị nhầm phím. ví dụ: bấm phím A máy tính hiển thị phiếm B  bấm phím Y máy tính báo RB. chán
tốc độ sao chep qua châm chua toi 4mb/s có lúc 1mb/s
Xay không ra bột mịn được  nên lợn cợn rất khó uống. Máy mau nóng  phải chờ lâu mới xay thêm được. Mỗi lần xay ít hơn phân nửa lượng qui định thì mới nát  nhiều như qui định thì xay đến máy nóng tự tắt luôn cũng chưa nát được.
Quảng cáo là máy xay ngũ cốc  nhưng nơi sản xuất thì ghi là máy xay cà phê mà thôi.  Xay gần thành bột thì máy bị đà (không đầy 20 giây)  không chạy nổi và ... lên khói. Hu hu!!!  
Chất lượng kem ko đúng giá tiền
Xốp mỏng
Chất liệu bằng xốp mỏng  nếu dùng không cẩn thận sẽ bị rách. Chất liệu không đáng số tiền bỏ ra
Mình k biết tại sao mình dùng b này tẩy trang không được ưng cho lắm và da mình cũng không hợp b này và bị dị ứng mỗi khi dùng 
quá tệ... hết 3 cái giống nhau. đặt size 80 mà giao size 95.giao hàng lộn size. 6 mẫu mà giao hàng có 2 mẫu. buồn thật chứ
Mua 6 cai quan ma chi co 3 hình thui.giog nhau hik 3 cai   Bun that chu.  Nhan vien giao hàng thi ok.
Ko hài lòng 
Cảm thấy phí tiền chi món đồ này
Mua rồi thất vọng  khó căn chỉnh hình chụp nhòe.   
Mua rồi  chất lượng kém qá  chụp ảnh nhòe nhòe như kính lúp  hối hận..phí tiền...
Rất khó căn chỉnh và không rõ nét khi chụp 
sản phẩm này không thể kẹp vào các máy khác ngoài iphone. Độ zoom rốt nhưng không trùm hết được khuôn hình ảnh của điện thoại
Như đồ chơi con nít
Không có hướng dẫn sư dụng  Lên mạng search hướng dẫn thấy các máy đểu có thể quay   nhưng cái này chỉ có một cái là rung thôi
Không có hdsd  không mô tả hoạt động của máy   giống thách đố người mua quá! Dùng 2 lần đã hư
sp dở tệ
Mau hư
Sản phẩm chất lượng tệ  như đồ chơi con nít  dùng 2 pin AA  độ rung ít  không thấy tác dụng mát xa gì cả  chỉ thấy tác dụng &quot;bực mình&quot; do lỡ mua 1 cái! 
Đầu bấm hơi khó  nhất là đối với phụ nữ. Lực từ tay cầm yếu  tôi bấm dây lưng da bị cong tay cầm. Vợ bấm giấy không đứt. Đúng là tiền nào của ấy
-Sản phẩm chỉ cài đặt được trên hệ điều hành Andriod không cài đượcj trên IOS như hướng dẫn.  -Chỉ nhận được tín hiệu hình ảnh của camera khi Điện Thoại &amp; camera cùng sử dụng 1 địa chỉ Wifi
Cạnh hơi săc  lắp không cẩn thận dễ đứt tay  giao hàng bị thiếu ốc vít
Không tốt và đã sai khi mua  giao do thiếu ốc gắn  bếp mõng dễ bị đứt tay  sản phẩm ko hoàn thiện 
Hoàn thiện quá kém  các cạnh của bếp không được mài mòn  sắc cạnh dễ gây đứt tay. Khay nướng cong vênh  không bằng phẳng.
Quá tệ  
may cao ko đau nhưng ko sạch  ko sát chân lông
Thất vọng  sử dụng không được. Móc vật nặng tương đương 500 g mà cân luôn báo 245 g. Tương tự với nhiều lần thử khác.
Cân gọn nhẹ  nhưng tính năng của sản phẩm không đúng như quảng cáo là cân được 40kg sai số 10g chỉ cân chỉ dưới 5kg thì tương đối chính xác còn từ 5kg đến 10kg thì không biết có chính xác không  cân từ 10kg đến 13kg thì không ổn định  trên 13 kg thì không cân được độ bền chưa biết  không biết tất cả đều thế hay tôi nhận  phải cái bị lỗi
âm thanh bị ồ  không nghe rỏ .nếu có pin sẵn thì tiện hơn !
Hàng quá tệ  giao hàng chậm dù đã bỏ thêm 10k phí giao hàng nhanh. Chất lượng camnera max xấu  pin tệ. quá thật vọng
QUÁ TỆ
Máy rung rất nhẹ  không tạo cảm giác
rung yếu  
sản phẩm không giống như trong hình  mấy cái giàn phơi đưa ra không chắc chắn  bị cong xuống khá nhiều.
tôi đã nhận được hàng nhân viên vui vẻ nhưng tại sao chai 180ml chỉ có nửa chai?
Bobby tốt nhưng dịch vụ Lazada không tốt. Giá chỉ rẻ hơn thị trường nếu dùng mã giảm giá. Chương trình miễn phí vận chuyển cho đơn hàng dưới 6kg ko áp dụng được cho sản phẩm này và Lazada không giải thích được.
Chất lượng siêu tệ  không thể bám được trên bất kỳ bề mặt nào.  Đã thử nghiệm trên nền gạch men  tường  ...
Mặc cháu kêu ngứa và rát vì sp dày 3 lớp   chất liẹu vải bình thường  mặc nóng. Lưới cứng nên mặc bị ráp và ngứa.  
Cọc cạch chưa j đã hư
đầu bơm lỏng lẻo không khít với vòi phải 2 người mới bơm duoc
không sử dụng cho tivi samsung 32 in của tôi được..
 Văn ốc bị trầy xước.
Quá tệ 
Về chức năng bắt sóng thì ổn  cần nói rõ là nhà tôi ở tphcm. Về sản phẩm thì lúc mở hộp hơi bị choáng  vì chỉ chỏng chơ cây anten  rất ốm yếu chứ k có bệ đỡ như trong hình. Cái này Lazada nên xem lại  mua online là hình sao hàng vậy mới được  hoặc có ghi chú rõ ràng cho khách hàng. Nếu chụp cái hình thậy của sản phẩm thì tôi đã chọn sản phẩm khác rồi!
sơn in chữ bị bôi lung tung  nếu mình ra cửa hàng để chọn sẽ ko lấy!
cái này không mài được dao  tôi mua 1 cái mà mài dao cứ trơn tuột không bám
Mac so voi gia ngoai cho.ngoai cho co 155 thoi.40 mieng
Lazada làm mình thất vọng quá. Lầu đầu tiên tin tưởng đặt mua cái nồi cơm điện ở đây. Trên website màu khác  giao hàng thì màu khác.Website thì rành rành ghi sản xuất tại Hà Lan  khi giao thì sản xuất tại Trung quốc nên mình k thể nhận hàng được. Thà là ghi đúng :&quot;Công nghệ Hà Lan sản xuất tại TQ&quot; mình còn chấp nhận dc. Điểm cộng là giao hàng nhanh chóng và vui vẻ nhưng làm ơn ghi thông tin sản phẩm chính xác và rõ ràng để người mua k có cảm giác bị hụt hẫng và lừa dối khi trông chờ sp mình cần.
QUẢNG CÁO KHÔNG ĐÚNG SỰ THẬT  Chất lượng không phù hợp với giá tiền. Máy như đồ chơi con nít  còn tệ hơn. Thử so sánh một cái máy với giá tiền thế này so với một nồi cơm điện từ sẽ thấy giá trên trời.  Mua về không làm ra được sản phẩm như ý.   
Máy rất khó sử dụng. Không tự động như quảng cáo. Lảm theo công thức như hướng dẫn thì mỳ ướt. Nếu cho trả lại thì rất cám ơn.
Mình đã nhìn trực tiếp máy Philip tại cửa hàng Nguyễn KIm làm  rất đơn giản  máy ít bị nghẹt  chạy trơn tru  Chắc do động cơ máy đó tốt hơn. Mua em này về xài 1 lần  giờ chưa dám thử lại. Ngán đến tận cổ.
Máy khó xài  đặc biệt cho người ít rành về làm mì như tôi  mua về lay hoay hoài : đã bỏ bột theo công thức nhưng khi hoạt động thì không ra mì phải làm thủ công xé bột ra cho tơi và làm đi làm lại nhiều lần thì ra mì nhưng mì lại dính với nhau ... tôi đã làm đúng theo công thức nhưng bột khô  lên mạng xem youtube hướng dẫn thì nói cho nước thêm vào tôi làm theo thì bột lại nhão    Lúc rửa thì cũng rất khó khăn vì phải rửa nhiều chỗ  ngóc ngách làm tốn rất nhiều thời gian.
Độ sáng yếu quá.  Giá quá cao so với tính năng sản phẩm.
Size ko như bao bì!   Chỉ tương đg size L
Máy đơ nắm không dùng được nữa 
hình thì to lắm mà khi mua về bé tí
Sản phẩm bị trầy  khóa để rời không sử dụng được  như giao hàng trưng bày bị cũ.
Đo không chính xác sai lệch nhiều  mua xong rồi bỏ không sử dụng được.
chất lượng ảnh chưa tốt 
thời gian định vị vị trí rất lâu tốc độ hiển thị lệch nhiều so với tốc độ của xe oto
Bơm lần thứ hai đạp mạnh tý cong queo cần đạp  toi luôn.
Bơm quá kém  yếu. mới mua mà đồng hồ đã hỏng.
Bom eo ot qua moi khi bom bom di duyen lien tuc rat kho chiu.
Máy yếu và ồn quá.
mới mua về khoan thử 1 lỗ mà máy bốc mùi khét lẹt 
khoang tường mãi chẳng được  hay tại mình k biết cách dùng
Em mới lấy một máy như trên và bỏ ra thử nhưng hiểu nhầm là khoan cả bê tông lên giờ không được đổi. 
Tôi đã mua 1 cáp usb otg đã giao hàng cho tôi  tôi thấy hàng đã qua sử dụng độ mới của sản phẩm chỉ còn 40% chầy xước rất nhiều . Thật thất vọng.
Nhìn cọng cáp thấy hơi cũ và có một số vết trầy xước
mua về được tháng đầu  tháng thứ hai lúc thì cập nhật lúc thì đứng im luôn
Chat luong giay ko tot. Hinh anh chua dep.
Thật sự rất thất vọng. Chất liệu giấy như giấy nháp ah. Nhìn như 1 sản phẩm bị lỗi.   Hộp ngoài đẹp nhưng chất liệu bên trong thật sự quá thất vọng :(
chất liệu bìa giấy không cứng lắm  in chưa sắc xảo.
Mình đặt mua Quạt tản nhiệt Deepcool XFAN 80mm Silent (Cam) . Nhưng lại giao màu đen .
Pin yếu quá  xài chưa tới 1 ngày đã hết.
quá thất vọng vì sản phẩm.  
Cong suat yeu  xay thit ko nhuyen.   
May xay ko nhu mong doi  xay rau cung ko duoc nhuyen.
Máy chạy mạnh  mẫu mã đẹp  công suất tốt. Tuy nhiên máy chỉ có thể xay được cháo  không xay được trái cây vì thiết kế lưỡi dao không phù hợp lắm nên xay trái cây dưới đái ly ko thể xay dc. Nếu so với quản cáo thì có thể cho không có sao nào vì sản phẩm xài không được như mong đợi.
Nên hơi thất vọng
Thất vọng do:  1. Chạy yếu khi phơi nắng  2. Không chạy khi không có nắng
chăm nước vô đầy bình xài hết 1 lần  hết nước vặn nắp mở ra thì gãy bà cái xoắn  đồ dỏm! 
sử dung khoản  thời gian tự động chảy nước giữa bi2nnh và đế   định đi bảo hành mất công thiệt
Mới xài chưa được 1 tháng mà thùng đựng nước bị nứt tùm lum.
Không như mong đợi.....Túi quá chán.
Hàng quá xấu  nóng  màu tệ so với hình ảnh
Tệ . Chuyển nhầm màu
 vị ko giống t đã mua trc đây. Cần kiểm tra lại chất lg
không thể chấp nhận được từ kiểu dáng đến chất liệu  tôi không mặc nó 1 lần từ ngày mua về
Sản phẩm không được giống như hình  đường may khá thô.
Vải rũ  đường may xấu  form áo không như hình ảnh quảng cáo  màu vàng chóe không nhã nhặn như hình chụp
sản phẩm này  chất liệu vải phải bằng coton  nó mới rũ đẹp giống như người mẫu mặc. Đằng này áo lại may bằng soa cát vải cứng ngắt mặc áo lên trông như mấy bà già mặc áo bà ba ở dưới quê vậy. Nói chung là không hài lòng và xấu quắt!  Thứ hai  áo không đúng với hình ảnh minh họa.  
Tay áo cà đuôi áo quá rộng
Nhìn người mẫu mặc thì đẹp  nhưng khi mặc lên  phía sau quá rộng... Nhìn thật sự không đẹp.
phần ngày sx và hạn sử dụng của thuốc lại bị mờ  ko nhìn rõ trong khi mình mua ở nơi khác chữ rất rõ và đậm     
Nhận đc máy khoan thiếu vít(xiết vỏ máy)  củ  bẩn như đã có người dùng thử trả lại. Khoan 400w mà yếu thua máy 230w đang dùng  phiếu bảo hành ko ghi gì cả  ko có tem bảo hành như hình quảng cáo. Máy này nhái mẫu mấy maktec.  
Thất vọng máy này quá  mới sử dụng có vài ngày đã bị cháy rồi .  Nhờ Lazada chỉ dùm cách hoàn trả hàng cho hãng
quá tệ  ra âm thanh quá nhiễu như loa rè
Thiết kế nhựa dỏm dỏm  mua về chưa xài đã hư vì bị sút bánh răng và kẹt piston. Làm biếng bảo hành nên tự tháo ra sửa và xài được tàm tạm. Ko biết bao h hư tiếp
Hình thức pin khi nhận hàng kém  qua thời gian 1-2 ngày sử dụng thấy dung lượng pin khá kém  dùng chưa đầy 1 ngày trong điều kiện dùng mạng qua opera mini 3h  nhắn tin  gọi điện khoảng 3h liên tục  nghe nhạc 1 giờ.
Khi chọn sản phẩm  mình so sánh giá với nhiều sản phẩm khác tại trang  thì thấy sản phẩm này giá cao hơn chút  nhưng bù lại thời gian bảo hành nhiều hơn  đặc biệt là sản xuất tại HÀN QUỐC.  Nhưng khi nhận được hàng thì lại là sản xuất tại TRUNG QUỐC. Hơi thất vọng.
Ko hài lòng.
tôi đã mua 1 bộ ga gối không bảo hành của Akemi. Trông đẹp như trong hình nhưng chất vải tệ  mỏng và nhăn. Nếu nguyên giá  hơn 500k thì đảm bảo chả ai mua vì giá như vậy thì có thể tìm thấy vải đẹp hơn nhiều. Kích thước 1.2 x 2m mà ga lại quá rộng nên không ôm giường. Nói chung phải rất cẩn thận khi mua qua mạng
Sóng thì mạnh nhưng truy suất dữ liệu yếu.Mua về rồi đành bỏ đi chẳng sài được. 
bắt sóng wifi kém  chỉ nên dùng trong phạm vi gần.
Không có tác dung nhiều
Tôi vừa nhận được hàng. Không ngờ nó là hàng cũ. Được gửi trung gian qua shop khác. Biết thế tôi vào shop gốc giá lại rẻ hơn. Mà hàng cũ  xong thử đi dùng để thu âm ko có gì khác biết. Giống USB card sound 70 k thế không biết
TÔI KHÔNG NGHĨ RẰNG ÁO KHOÁC THỨC TẾ NÓ LAỊ TỆ ĐẾN VẬY  KHÔNG GIỐNG VỚI HÌNH ẢNH QUẢNG CÁO. TÔI KHÔNG SỮ DỤNG ĐƯỢC NÓ 
k đươc như mong đợi.mình không giống như người mẫu trong hình nên mặc rất xấu.
không đẹp như hình. không có điểm nhấn  chỉ thẳng thuột từ trên xuống dưới. 
Trông thật chả đẹp như hình.
áo thì đăng 1 kiểu  giao hàng thì chất liệu và màu sắc k giống như hình  quá thất vọng. 
Hn minh nhận đc hàng rui nhug k hài lòng lắm vì đg may bị răn rúm k đc phẳng như trong hình haizzz
máy may gủi về ko zung được 
Máy kén vải  không may được vải thun  nản
Không như mong đợi. May vải thun ko được. Buồn!!!
Máy kém chất lượng quá. Chạy thì tiếng máy ầm ầm. Mới mua tháng 10. Sài đc vài lần. Giờ đem ra sài đang may cái kẹt chỉ  gỡ ra gắn vô vẫn bị. Bảo hành thì kiu khách hàng đem tới tận nơi để bảo hành. :(( 
Máy s6 này loa to pin chưa sài hết nhưng vì không được dùng thử và giới thiệu chức năng hạn chế nên không hài lòng.các chức năng soạn tin tìm kiếm rất khó sử dụng  ức chế.thẻ nhớ không có tai nghe không thấy có jắc cắm nên không biết dùng loại nào thế dùng thế nào được fm.nói chung giống như mua phải hàng hớ.
Sản phẩm quá tệ
quảng cáo vượt quá sự thật  ống cao su giòn dễ gãy  mua xong không dùng được vô cùng thất vọng và đừng quảng cáo nữa. tốn tiền và thời gian vì mua sản phẩm này
Không tốt như mong đợi   Đầu nắp vào van xe máy không khớp  Bơm yếu không đủ khả năng làm căng lốp xe máy (chỉ được 2k là hết)  
hàng xấu không thể tả  k được 1 góc trong hình  phải trả lại
size k đúng như thông tin . mình phải mất gần nửa số tiền mua áo để sửa lại cho vừa. 
hàng quá kém chất lượng  không giống trong hình ảnh minh hoạ
hàng ko giống với hình ảnh minh họa. hàng gia công quá kém đường may rất xấu. 
Tôi vừa mua máy may AS 2730 này  về chất lượng máy rất tốt. Tuy nhiên tôi thật sự không hài lòng với Lazada. Khi giao hàng là nhân viên bưu điện  không có nhân viên của Lazada hướng dẫn  giải thích hay thử máy (mặc dù đại lý của Lazada chỉ cách nhà tôi khoảng 100m). Anh nhân viên bưu điện chỉ biết giao 1 thùng hàng  thu tiền  còn lại tôi cũng chả biết mình được tặng những thứ đính kèm có đúng theo giới thiệu trên Web hay không? Lúc trước (cách đây khoảng 1 năm) gia đình tôi có mua máy may Singer của SJC  tôi đặc biệt hài lòng với nhân viên của họ từ khâu giao hàng  lắp máy  hướng dẫn. Phải chăng tôi là trường hợp cá biệt hay tất cả mọi người đều bị đối xử như vậy?
Tôi sử dụng các dòng máy sony nhiều vì độ ổn định cao  sóng tốt. Nhưng với sản phẩm này không biết là do dòng sản phẩm hay lổi máy này  Nhưng tôi đã thữ đổi sim qua máy khác thì bắt sóng 3G mạnh hơn nhiều( lắp ở máy này không chạy được ). Ngay cả sóng wifi tôi thấy cũng yế hơn các máy tôi đả dùng.. Tôi cũng đã thử liên hệ nhà cung cấp Phong trên trang web cũng đề nghị gữi máy về cửa hàng để chuyển hãng kiểm tra. Do ở Daklak nên việc chuyển bảo hành như vậy tôi phân vân không biết thủ tục giao nhận thế nào cho đảm bảo. Ngay cả sạc cũng phãi đổi cục sạc của máy sony khác thì sạc được đầy 100% cục sạc theo máy quá nóng tự ngắt khoãn 40-50% pin
đặt hàng màu đen mà khi nhận thì màu trắng  giới thiệu rom 16Gb thì kiểm tra là 12Gb  camare sau 13Mb nhưng chụp ko dc nét 
Hang con trong hop nhung mieng dan mang hinh da ko con zin
mật không sánh nhỉu giọt nhiều  ngọt gắt chỉ uống thử 1 muỗn cafe là hết uống thử nổi  có vị chua và chắc  pha với nước thì thấy nước đục lại  không tin tưởng được sản phẩm này. cảm giác không bằng được 1 sản phẩm của nơi khác đã dùng trước đó
sản phẩm dễ sử dụng  tiện lợi  gọn  nhẹ. Tuy nhiên  trong hướng dẫn sử dụng không ghi rõ loại máy có thể sử dụng các chất liệu vải nào  điều này theo bản thân tôi dễ dẫn đến việc người sử dụng sẽ thấy thất vọng với sản phẩm.   
vải thô và mỏng.........nhìn chung thất vọng khi đã mua.
Thùng giấy móp méo  cũ xì  bia tồn kho  nãn !!!
Tôi dùng thử thấy ko đúng như mô tả. Khi tôi xả áp suất lốp dưới 1 5 bar nắp nhựa  mới hiển thị màu vàng nên dùng ko yên tâm. 
tôi thật thất vọng khi mua về. không thể tin nổi nó lại rộng đến như thế. Nếu có bầu 9 tháng chắc là vừa. Mà tôi còn cao 1 57m và nặng 49kg rồi
Đầm may quá rộng so với thông tin đưa ra (phù hợp 45kg - 52kg). Hoàn toàn không mặc được
quá kém
Giày nhìn không đẹp như trong hình. Giày chính hãng mà sao keo dán chỗ đế nhìn hơi bị thô.
Giao hàng k đúng kích thước mô tả 
Miếng dán dính chặt nhưng không hút được mụn  sáng dậy gỡ ra thấy mụn còn sưng thêm và mủ vẫn còn trong mụn  giá cao nhưng lại không hiệu quả.
Hàng dựng lại  không phải hàng mới.
Hàng dzỏm
Sản phẩm ko như hình trên hình là thun cứng form đứng còn thực tế là thun mềm rũ. Mua về bỏ lun ko mặc
chua dung da hong phi tien
Hôm vừa rồi mình mua trên Lazada 1 chai này của cty Đức Thành Auto nhưng khi nhận hàng mở ra xem thì trông giống hành nhái  vỏ dán decal xộc xệch nhăn nheo  nút  xịt chất lượng như đồ gia công   nhìn ko thể tưởng tượng dc đó lại là hành made in usa. mình đang làm thủ tục trả hàng lại. ko thể chấp nhận dc.
yếu khớp chân lỏng lẻo bấm máy chụp là hình nhòe liền
Sản phẩm này thật sự thất vọng 
ủi không thẳng
Máy k may đc vải thun  vải mềm. Máy yếu K may đc những chỗ dày. 
Máy may yếu  không may được như quảng cáo. Thiết kế máy khác so với ảnh sản phẩm ngoài bao bì.
Mua về bị lỗi thoát hơn  đã hẹn lịch bảo hành  chưa biết ra sao.
Hôm trước đặt một lần 2 cái để nhà dùng và tặng Bố một cái.  Sáng nay nhận hàng thấy 2 cái xẻng mà bỏ chung trong cái hộp nhỏ tí xíu là thấy nghi nghi rồi.  Mở hộp ra thì thật bất cmn ngờ........ cái lưỡi xẻng to thật. to hơn bàn tay thằng cháu 8 tuổi của tui một chút xíu :))  nhìn y chang đồ chơi trẻ em. thôi thì để cho con gái với thằng cháu xúc cát chơi trò chơi vậy. Haizzzz 
Sản phẩm này mua chỉ để chơi chơi thôi  chứ không duyệt được. Mình mua về rồi  xem thử và thấy hơi thất vọng. Nếu các bạn có ý định mua thì nên cân nhắc vì sản phẩm này chỉ phục vụ cho mấy cái trình chiếu linh tinh thôi  xem phim ko ổn vì hình ảnh hơi bị mờ  độ sáng kém nên yêu cầu phòng phải tối tuyệt đối mới xem tàm tạm. Đặc biệt thiệt bị này khi hoạt động tạo ra mùi rất khó chịu. Đây là mùi phát ra khi đèn led bị đốt nóng  không thể tránh được.    Nói tóm lại  đúng là tiền nào của nấy! Nếu bạn nào có ý định đầu tư một phòng chiếu nho nhỏ để xem phim thì nên mua 1 chiếc máy chiếu cỡ trên  5 triệu thì mới tàm tạm.  chứ loại này không nên mua.
Ko như mong đợi
chạy chậm các chương trình
sản phẩm không tốt như mong đợi. thật sự thất vọng!!!!
Yeu! Khing lam duoc gi!
Khi tôi xem hang là một cái usb androidtivi stick mk809III ram 2g nhưng khi đặt hàng thi lại là usb 809II ram 1g tại hai mẩu mã giống hệt nhau nên cũng không để ý lám với lại thấy đây la trang web bán hàng cũng lớn nên tin tưởng khi nhận hàng rồi về kiểm tra cấu hình thi hỡi ôi bị lừa một cú đau quá. Với lại sản phẩm bị lỗi tùm lum bắt wifi yếu vãi không xem được gì với wifi khoản cách trên 3m. Thất vọng  
Kính đẹp nhưng ko xài được vì ko ôm sát mặt bé  nước chảy vào mắt  ko điều chỉnh được.
sóng chập chờn chưa đạt yêu cầu
Máy tính ko tự nhận USB được (cả win7 &amp; XP)  phải cài thêm driver. Máy trên cty ko có quyền admin  cắm cái này vô cũng như ko.
bat song wifi kem     
Không kèm driver  máy tính cũng không tự nhận được. Đành gửi trả hàng vậy.
DAY DIEN QUA NGAN  
Bảo kết nối được tất cả Dcom  Mà Dcom D6601S không kết nối được  mua về để không
cái này không dùng được  chỉ được cái nhỏ gọn  còn lại ủi cỡ nào cũng không phẳng được chút nhàu  thất vọng quá!
Phích cắm điện quả nhỏ  khó cắm vì ko vào điện  để thật lâu cũng không nóng nên là đồ không thẳng được  đi du lịch mà dùng cái này chắc ủi cả ngày không xong cái áo
Sản phẩm quá tệ  k xứng vs giá!
qua te!  
Trước đây lần đầu mua sản phẩm này trên lazada  vỏ hộp Laneige nguyên vẹn. Lần thứ 2 mua ngày 18.1.2016 vỏ hộp méo  cũ  dán băng dính  khiến KH cảm thấy không yên tâm về chất lượng sản phẩm.  
Chất liệu rất kém. Phần khớp nối của chân và phần thân rất tệ. Chỉ sau khoảng 5 lần sử dụng  chân đã rụng ra rồi
Chân tripod gãy trong vòng 3 ngày
Nhận được sản phẩm tôi thật  bất ngờ  nhìn nó giống đồ chơi trẻ em hơn. Hiện vẫn chưa thử vì không biết cách sử dụng sản phẩm như thế nào  và giấy thuyết minh đính kèm theo sản phẩm thì toàn bằng tiếng Anh. Hơn nữa từ lúc nhận được sản phẩm đến giờ thì Tôi không nhận được hổ trợ gì thêm cả.
đã nhận được hàng  tuy nhiên sau khi đun xong thấy đáy có cặn đen  dù đã lau rất kỹ. 
máy k bắt chi k may lại mũi đc
Sản phẩm còn nhiều hạn chế
Máy quá tệ mới may có mấy lần đã hư ( không bắt chỉ)  điện hỏi lazada thi đổ qua nhà bán hàng  hỏi nhà bán hàng về cách kắc phục thì kêu lên yotube coi.  
mình đặt đôi đế màu đen  quai màu kem nhưng lại giao đế màu kem  quai đen   đuôi giày hơi cứng  mang đau chân   đế giày màu kem bị dính keo  lem  trông ko đẹp  ko tinh xảo
mình đặt đôi đế màu đen  quai màu kem  nhưng lại giao đế màu kem  quai đen  phần đế màu kem bị dính keo dán trông ko đẹp + phần đuôi giày hơi cứng  mang đau chân
Size 35 nhưng vẫn to  đi cảm giác như 36 . Mình chọn màu hồng phần dây và đế màu đen. Nhưng giao hàng lại mang đôi đế màu hồng   dây màu đen. Đi tạm thì được  chứ cảm giác đi bền thì không. Mang hơi đau chân vì cứng.
Hàng giá hàng nhái hàng kém chất lượng  mình cảm thấy quá thất vọng khi mua sản phẩm này! Sản phẩm không chính hãng có logo trung quốc trên sản phẩm mọi người cảnh giác cao với nhà bán hàng nay!  
Bat wifile khong on dinh.kem
hang china khong bao dam
hàng k giống như quảng cáo  chuột lỗi
Quá tệ
Sản phẩm rất tê  dùng mới 4 ngày mà nồi đã bị bể nồi. Sản phẩm không có xuất xứ  phiếu bảo hành không ghi ngày tháng. Đúng là mất tiền oan.
Sản phẩm ko Sử dụng đc 
ủi khong phẳng cac vết nhăng. khong hai long ve san pham
Sản phẩm nhận được ko như giống 100% hỉnh ảnh quảng cáo trên lazada  chất lượng vật liệu kém ko tương xứng với giá trị  mặc dù vẫn hoạt động đủ tính năng. Cách đóng gói giao hàng quá tệ - chỉ có 1 màng giấy xốp bọc lại cuộn  băng keo bên ngoài  sản phẩm ko hộp  bao bì  ko hướng dẫn sử dụng  catalogue gì ráo - nói chung thật sự thất vọng  mất niềm tin
Mình mua bàn là về cắm thử thì có nóng và phun hơi. Nhưng hôm sau cắm lại sử dụng thì bàn là có nóng nhưng không phun hơi nữa.   
tệ
Quá tệ. Chỉ nhận đc 4 phím một lần bấm. Đúng là tiền nào của đó
Very bad. Ko hai long ve mui
Chán. Dùng không được như mong đợi. Bóp mạnh tay thì méo mó. Không nên mua
Chất liệu tạm ổn  không hoàn toàn là coton   Design mặc lên form không đẹp  Kích cỡ không thể free size  vì mình toàn mặc cỡ s m mà mặc bộ độ bị chật  Sản phẩm bị bung chỉ  nhiều chi thừa chưa cắt
Toi cam thay khong tot lam so voi so tien bo ra
Phần gắn vào máy làm bằng nhựa không chắc chắn dễ hỏng
Thiết kế tuy ổn nhưng chất liệu cực kì kém  rất cứng và khoong chắc chắn. Giá sản phẩm quá đắt so với 1 sản phẩm có chất lượng như vậy
San phẩm không chắc chắn. Gót bị vẹo. Không thẳng
May xài ok nhưng phụ kiện kèm theo không đủ như đã ghi trong bài viết  máy không nghe được FM khi khong có tai nghe mà bài viết lại ghi nghe FM không cần tai nghe. Bài viết ghi phụ kiện gồm có: tai nghe   xạc  cáp. Nhung khi nhận máy thì lại không có tai   bài viết ghi bảo hành 12 tháng tuy nhien trên phiếu bảo hành lại ghi chú không bảo hành màn hình
hình như là túi chông sốc cho máy 15&#039;. cho máy 10inch của mình vào chỉ đc 1 nửa. :(
đôi lúc khởi động lúc đầu phím ko nhận
Tôi đã mua lầm sản phẩm  tưởng là bàn phím cổng USB  ai ngờ lại là PS2  nên ko thể xài với laptop.   Thời đại gì rồi mà còn cổng PS2. 
- Sản phẩm bị lỗi wifi  vào mạng được 15&#039; là tự tự động ngắt mạng  phải khởi động lại mới dùng được wifi  mà dùng một lúc lại lỗi  - Các tài khoản HD tặng kèm không dùng được  báo sai mật khẩu hoặc khóa tài khoản  
kích thước ko fix   thực tế chỉ 190*150 nhìn không ra thể thống gì. không có dây buộc các góc nên không thể cố định trên nệm
Dc cai dao hàng ok.củ sạc ok. Cáp sạc thi có vẫn đề.cắm pin vào rất chậm
Balo thuộc thể loại siêu mỏng. Vải dù và Y HỆT như loại vải balo bán ngoài lề đường có giá 50 - 100K. Lưng balo không có khung sườn thì không bàn  đáy balo cũng 1000% là vải dù  nhám sệt và dễ bám bẩn khó chà rữa.  Khi đeo nhìn banlo rất rất xấu.
Ấm rất cũ  thân bình trầy xước  móp méo nhiều. Không thể tin đây là hàng mới như cty nói
Pin yếu (1320mah)  chipset yếu (800Mhz @@ con chip này xây dựng trên nền tảng Cortex đời đầu)  màn hình bé tí (3.7&#039;&#039;)  Ram cùi  hệ điều hành đời quá cổ không còn hỗ trợ (Froyo 2.2). Với cái giá đấy ai mua nổi?????
Tôi đã đăng ký mua máy nhưng khi nhân viên đến giao hàng thì người mua không được kiểm tra máy có hoạt động hay không. Chỉ được nhìn bên ngoài và trả tiền. Nếu máy có vấn đề thì sẽ đi van xin lazada giúp đổi lại hả?
That vong vo cung k nhu trang web noi
sp qua te. tray rat nhieu  va sp bi hu o goc tren ben phai ko dan duoc. That vong ve sp cua lazada
Đã dùng hết 1 hộp mà không tăng dc chút nào.
ad cho hỏi cùng là kimio sao cái thì ghi xuất xứ đài loan  rồi TQ  rồi cả Hàn quốc. bảo hành cái thì 1 tháng  cái 3 tháng  6 thg  1 năm. tôi thật không hiểu luôn
Vải quá mỏng và độ co giãn cũng không tốt để làm quần nịch bụng  chưa kể 3 quần 3 size khác nhau
tay đeo rất bó  người mập chắc ko đeo vừa. vật liệu làm đeo rất đau tay  quai đeo ko chắc chắn....
Ủi không thẳng và rất cực  áo sơmi vải kate mỏng mà ủi mất 15 phút cũng không thẳng..
Dùng được đúng 1 ngày. ngày thứ 2 không bật tắt được. set lại thì đèn led xanh cứ nháy mãi chẳng nhận điều khiển. tắt nguồn rồi lại bật nguồn để set mấy lần đều như thế. nói chung là thất vọng.  
Không có đèn cảnh báo Caps Lock  cũng như Num Lock. Chữ trên bàn phím là khắc laser hả?  không có khoang chứa receiver wireless  làm mất cái này coi như khỏi xài.
Chế độ rung quá nhẹ. Thất vọng!
Không tốt bị vỡ ngay lần đầu cắm
Mình vừa mua 1 cái nhưng không dùng được vì lỗ cắm quá nông cứ cắm cục nghe nhạc MP3 lại bật ra  tôi muốn đổi loại khác có được không vì chẳng nhẽ lại vứt đi  lãng phí quá  Rất mong sự hợp tác   Cám ơn  Mình cũng vẫn muốn mua 1 cái nhưng lại sợ nông quá k cắm được MP3
Nó rỉ sét hết rồi lazada ạ
Nhìn chung là nhan xẹp. Mỗi lần ngủ trưa lại phải thổi  phồng mồm trợn má xong là tỉnh ngủ
thong tin san pham khong noi ro chat lieu de giay nen lam nguoi mua hieu sai ve san pham  toi da mua xong phai tra lai vi de giay lam bang nhua cung di rat kho chiu
vừa mua về đổ nước vô là đã bị gỉ ngay chỗ mối hàn làm sao đây :((
Ấm đun không giống như trong hình  ấm không có công tắc như bình đun siêu tốc nên khi đun sôi rồi mà quên rút dây điện thì một lúc sau ấm sẽ tiếp tục đun lại  rất là bất tiện .
Không biết do xui hay sao mà mình vừa xài đúng 1 ngày thì kim giây đã bị rớt. Phải bảo hành k bít ổn k
Kính khá nặng. Tuy sản phẩm thiết kế cho nam nhưng tròng kính hơi nhỏ.
vi qua nhỏ  it ngăn  bất tiện
Tôi mới nhận hàng hôm qua đeo được 1 ngày đã vô nứơc không chạy nữa  từ nay se không mua hàng của lazada nua
Đồng hồ thiết kế khá đẹp  nhưng mặt đồng hồ hơi to so với cổ tay. Kích thước mặt là 40mm thêm viền nữa là 42mm . 
quá thất vọng 
san pham mua k dung voi nhug j da viet tren thong so.tren trag dong ho nay sx o nhat ban nhug giao hang lai la trung quoc.that k dag tin cay
MỎNG MANH  THẤP QUÁ
quá yếu không dùng được
dùng được 1 tuần mà thấy hình như đang tróc lớp mạ vàng
Ghế này mình mua cũng đã được hơn tháng  tìm mọi cách lắp vào nhưng chốt khóa gần như không có khả năng bám tốt  cứ giật mạnh vài cái là bung. Dây đai nhìn thì vậy  nhưng rất dể bị sùi lông. Sản phẩm phát triển quá tệ và nghi ngờ luôn nguồn gốc sản phẩm được làm tại Việt Nam.    Tối nay mình phải thay thêm bộ băng dính để có thể đảm bảo an toàn khi lắp vào ghế xe mà không bị bung.
Sao chất lượng kém quá vậy  may lỗi tùm lum  túi quần thì dính đích  sao mà mặc. 
Giao túi rách 
Giao túi rách 
Túi để có 1 tháng (mới kéo ra vô vài lần)  chưa hề xài  mà đã bị rách mép  haizz 
SP bị dơ trên phần chữ Canon mà vẫn gửi cho KH  thất vọng về chat luong SP quá
Xài khoảng 2 tháng  phần vải gần dây kéo bị rách. 
Tôi có mua sản phẩm này  tuy mới chỉ 2 lần sử dụng ( mang ra ngoài ) thôi nhưng mà phần bên hông của túi đã bong vải dù ra mất rồi. Về tổng quan vati dù của túi không chắc chắn. Nhìn mỏng và rất dễ bị bong ra khi sử dụng.  Mong Lazada sớm chấn chỉnh lại chất lượng hàng hoá của mình !  
Mình vừa nhận được luc trưa  nhưng không như mong đợi  đường chỉ may chỗ dây kéo bị nhíu nhìn rất xấu... :(
giá góc chỉ là ảo @@
chốt lỏng lẻo  dễ xước  nút mềm k dám dìm nước  hướg dẫn sử dụg đi kèm photo mờ nhạt k đọc nổi :( nhận hàg xog thất vọng....
Rất thất vọng   sp không hoạt động được . bây giờ muốn đổi trả mà phức tạp ghê
Không chạy kim tháng  có một ngày sai gần 30 phút  mấy ngày nay thấy bình thường  đang theo dõi  sợ có ngày cái đồng hồ nó hại mình quá  xem đồng hồ rồi mà phải lấy điện thoại ra so sánh. Mình làm công việc cần chính xác đến từng phút.
quá kém mua về 2 cái dùng một lần thì đã hỏng cả hai đóng mở loạn lên
Bat song bluetood yeu
Chan qua.ket noi dc  nhac chay ma chang nghe dc am thanh
ko ổn định kết nối kém   
kém
Tôi ở tận hà giang đặt mua cái loa này bưu điện chuyển về đến nơi mở ra nghe tậm tịt . H đổi trả kiểu gì khi ở xa đây .  
Hàng của trung quốc  nhà cung cấp lập lờ thông tin xuất xứ
Mới xài được mấy ngày  nó chỉ lên đèn vàng ko có tín hiệu nữa reset cũng không được   Giờ để ngó chơi thôi chứ không làm gì được 
mới lấy 1 cái hôm thứ 2 (28-12) nhìn nét rõ nhưng quái ở chổ tua lại không đc dù đã chĩnh không cảnh báo chuyển động . không  ghi lại chuyển động để chế độ ghi 24/24 mà vô trực không thấy cái màu vàng ở đâu hết  cảnh báo chuyển động rất là tệ  
 hết pin sạc 2ngày ko đầy.  
Mua ve nghe duoc co 1 ben
nhiều lúc nghe ồm ồm và nhiều tiếng lạ phát ra trong âm. chắc là do trên đường vận chuyển có sảy ra rơi rớt. 
mình nhận hàng về nghe không được mở ra xem thì bên trong trống rổng (thất vọng)
Nói thật là mua của lazada thất vọng quá
âm lượng loa nhỏ. nhỏ hơn cả loa máy laptop nữa
Âm thanh nhỏ  nhiều tress  lộ dây đồng lên màng loa.Chất lượng thua nhiều lần so với sản phẩm cùng giá thành của JVJ.
đặt mua 2 cái mà lại giao 2 cái khác nhau 1 cai nghe được 1 cái nghe như sịt mở lớn nghe toàn è è....ai có mua nhớ coi thật kĩ mã sản phầm VD:Loa di động Golden (M101) mã sản phẩm là M101.....
nghe không hay  chất lượng kém
tôi muốn trả lại hàng 
Chất lượng hơi kém  mở to bị rè rè tiếng.
Loa nghe bé quá
qua re  nghe khong ro... volume gan nhu muon nho hon volume cua dien thoai cua minh...
không ổn chút nào lúc nghe lúc không nghe đk là sao
âm lượng loa còn nhỏ
Chỉ sử dụng được 48  tiếng là die luôn. Giờ phải đi bảo hành. Không biết là sau khi bảo hành sẽ được bao lâu nữa. Tiếc là không thể trả về nhà sản xuất được.
tóm tắt là dỡ tệ..
Nút điều chỉnh cảm biến ngày đêm chỉ động nhẹ vào đã bị rơi khỏi vị trí và ko thể điều chỉnh được nữa :(
Tắt bật lung tung kiểu đèn nhấp nháy chứ không phải cảm biến chuyển động như quảng cáo. Chắc lô hàng này bị lỗi....
Tắt bật lung tung. Đang đứng dưới đèn cũng tắt. Chả có ma nào thì lại bật. ..
Mình đổi đến cái thứ 2 vẫn ko điều chỉnh độ nhạy sáng và thời gian sáng delay được. Nút điều chỉnh ko có tác dụng dù đã làm y theo hướng dẫn. Lại phải đổi tiếp  ko biết sao?!
cái dụng cụ kỹ thuật thì ok. còn cái dao quá cùn  gần như ko cắt gọt đc gì. bọc bằng nhựa nên yếu chắc ko dùng đc việc gì
ngoai là da mỏng trong la vải ép li lông k ben lam
tôi khong đc vì nó bị hỏng khóa
Mẫu đẹp nhưng da quá yếu! Chưa dùng đã hỏng!
chưa dùng đã hư
chuột có ưu điểm có đèn sáng rất đẹp  tuy  nhiên khi cắm nguồn máy liên tục thì chuột cũng sáng liên tục. gây khó chịu  nút chuột trái và phải quá cứng  bấm rất khó 
  về dùng hỏng luôn
lúc đầu dùng ko sao  sau 1 thời gian bị  double click chuột trái
Bị double click chuột trái nha @@
hơi lag  
hình ảnh giật...và khoảng 10 mét không nhìn rõ mặt cho dù dùng chế độ HD
Mình đã từng mua và đang xài 2 con chuột bay Km800  cũng mua trên lazada nhưng của các nhà cung cấp khác.   Lần này do mua thêm android box nên mua thêm 1 cái nữa  lúc mua ko để ý lắm đến nơi bán.  Về mở hộp ra thì giống như hàng nhái  hộp và remote mua lần này (của nhà cung cấp PHU KIEN THUAN LOI) thì tương đối giống remote mình đang xài nhưng màu sắc và bố trí vỏ hộp vẫn có sự khác nhau so với hàng đã mua của nơi khác bán  kiểu như hàng nhái.  Chất lượng thì quá tệ. Độ bắt sóng khi để khoảng cách xa thì kém hơn hẳn  gia tốc điều hướng thì ko nhạy  duyệt Facebook giữ chuột để kéo xuống xem tin bên dưới thì ko di chuyển được  nản toàn tập.  Do vỏ hộp bỏ sọt rác rồi nên ko trả lại được  coi như bài học xương máu. 
Quá tệ
Ghế ôm lấy ng bé  phù hợp cho bé nhỏ người nhưng vì vậy mà rất nóng.  Khay ăn bé  phải lắp kèm khay đồ chơi làm bé ăn mất tập trung.
TIẾNG MÁY CHẠY NHƯ MÁY BAY PHẢN LỰC. XIN LỖI CHỊU KHÔNG NỔI.
máy hút bụi
Máy kêu to  không êm  chạy được 2_3 phút là máy có hiện tượng nóng.     
Hút được 3 lần cháy khói um. Quá tệ.
Vừa nhận hàng xong máy bị trầy xước phụ kiện toàn bụi bậm hình như là giao hàng đã qua sử dụng ah chẳng kèm theo phiếu đổi trả hàng là thế nào
Dây ghi 5m  thực chất chỉ 2.5m. Bảo hành 18 tháng  nhưng trên phiếu bảo hành chỉ 6 tháng.  Thực tế giữa sản pha633m và quảng cáo như vậy thì làm sao có uy tính mà tiếp tục mua lần thứ 2  
Tôi là người theo dõi các sản phẩm hút bụi loại này trên trang web thường xuyên và tôi biết rõ đây không phải là giá bán trước đây của sản phẩm. Nếu đây là chiêu trò - tăng giá gốc và tăng % khuyến mãi - để bán được sản phẩm thì tất nhiên tôi sẽ chẳng bao giờ muốn mua hàng ở đây.  Xin cẩn trọng!!!
Toi rat hoi han khi mua lam quà tặng  nhìn rat thổ và xai chưa den 10lan da hư cai khui bia thi rat yếu  noi chung ai muon mua thi suy nghi kỹ lại  nản
Xài bị delay 0.5s làm thua 1 trận Competitive trong Counter-Strike: Global Offensive.  Khi mới lắp vào sau vài lần sử dụng  đèn không có sáng.   Lâu lâu chuột bị đứng phải reconnect.  G.G  Well Chuột    Trích từ đứa em sử dụng chuột E-Blue Cobra-Junior II EMS151BK USB (Đen)!  
Quá chán. Bị hỏng chuột lăn sau khi dùng 1 tháng ...
Bắt đài quá tệ  mùa về cho ông mà bị chê te tua
K sử dụng được
Chờ mãi mới có hàng  gói hàng kỹ càng nhưng lúc mở ra thì quá thất vọng  không giống hàng chính hãng  tai nghe 1 bên to 1 bên nhỏ  âm thanh cũng không hay
Cái này chưa hay lắm..quay không duoc lau.va đèn khi quay nhấp nháy..da camera nguy trang ma khi quay đèn nhấp nháy là chưa ok.
mô tả sai  trước sau bất nhất
Sản Xuất Tại : Malaysia nhưng thật chất khi nhận hàng thì hoàng toàn là hàng  &quot;  TRUNG QUỐC &quot; .  .  Nói là cần Cacbon nhưng thật ra không phải.  .  Hoàng toàn thất vọng về sản phẩm : Bộ cần câu rút Cacbon KHP 2.7m  
Vừa nhận một cái  hình thức xấu tệ  chữ bong tróc  như hàng nhái. Xin lỗi các bạn mình có cảm giác như bị lừa !
Sản phẩm nhẹ   có vẻ không  chắc chắn   
cần rất yếu mới câu 1 lần mà rớt ra  máy câu tróc hết lớp xi mạ  lưới câu khi ném ra bị dồn cục rối cước 
Điện thoại này rởm  mua về sài được đúng 1 ngày đã hỏng  mang ra bảo hành thì không có chỗ nào chịu bảo hành cả  yêu cầu phải gửi lại theo đường bưu điện để bảo hành. Chất lượng siêu &quot;tàu&quot;... Chế độ hậu mãi cực kém...
về mở hàng thì cái sắt bị bẹp chắc do quá trình giao hàng bị chèn ép hàng nh nên bị bẹp về nhà mất công sửa
Cần Thì Nhìn Đẹp Mã nhưng thang ôi  nhìn kĩ  hàng rỉ sét tè le.nhất là cái máy  máy bằng nhựa ( tất nhiên quay con cá lên là mún nứt làm đôi :) 
Xem trên web có vẻ Chuyên nghiệp đấy và thực tế thì bên ngoài trông rất bắt mắt  tuy nhiên khi vào Hồ câu thì mọi chuyện không như mong đợi....  Nào là chất liệu sợi Carbon  nào là tiện dụng bền chắc.....vậy mà khi chú Cá Chim khoảng 1.3kg thôi mà Cần đã &quot;Nổ&quot; cái &quot;Đốp&quot; mất cả Cá hư cả Cần.  Chưa dừng lại ở đó các phụ kiện trang trí thì lại được dính bằng keo con voi sơ sài rời rụng  chưa dùng đã bung mất  Bực mình lấy về lấy keo con voi dính tất cả những chỗ nối cho Con câu cá nhựa....Nản hết sức.  
chuot bi long day  
Nguồn mở k cả lênlên. Hình như đơn vị chuyển giao k kiểm tra hàng trước khi đi
Hôi mùi cao su tái chế quá
nắp quá mỏng ép vào thịt lòi ra ngoài  cong vênh sử dụng được môt lần  bỏ phí
Khuôn làm giò cứng cáp song không nhẵn nhụi   mép ống và chi tiết còn sắc cạnh dễ đứt tay khi rửa nên sau khi nhận hàng tôi phải dũa mép ống và các chi tiết. 
Mỏng và ngắn
Thanh Inox để ép quá mỏng  ép bị cong  coi như vứt  sử dụng đc 1 lần  mà giò ép cũng không ngon. Các đường viền của sp đều có cạnh hơi sắc  khi thao tác có thể dẫn đến đứt tay.
Đáy ép trên và dưới sử dụng inox quá mỏng  khi ép giò và lấy giò ra khỏi khuôn tấm ép bị cong.
Mới đang thử coi nó hoạt động như thế nào chưa đưa vào sử dụng thì giờ...mở nguồn không được  sạc cũng không được. Hazz!!! Chắc tiêu rồi chứ chất lượng tốt gì nó.
Nhiều người đã khuyên tôi  ko nên mua hàng trên mạng   nhưng lần đầu tôi mua thử thấy hàng còn mới và cũng tiện cho mình khi mua.và giao hàng tận nhà.nhưng vài lần đầu thì xài được ...sau đó......ko muốn nhìn tới nó nữa..cho đỡ bực mình   cảm thấy như mình bị....lừa
gia cao. gia 89k nhieu cho ban day ngoai duong
chuột chậm
móp mép
bat tien vi ren van.  moi dung thi ko quet dc. mon het lop ngoai mau den thi quet ngon lanh.  dc 1 hom.  sau đó quét quét hoài ko lên lửa.  cat bot bac di loi bac moi len quet dc them vai cai roi thoi.  nên mua để sưu tầm thôi. sai thì bất tiện
Rat kho bat lua  chi dung de nhin thoi
Đã nhận được hàng chiều nay. Nhìn khá đẹp và ấn tượng  mỗi tội để quẹt lên lửa thì 10 lần mới lên đc 1 lần. Định đem làm quà nhưng thế này thì... :(
dàn máy nghe không thoát được tiếng treble  công suất không khủng như quảng cáo  nên quảng cáo trung thực hơn
chưa sd hết chức năng  nhưng thấy ghi thông tin ko trung thực.công suất trên menu tiếng việt thì ghi 125w.trên thân máy ghi 175w.nhưng trên web ghi mãi 4000w lận là dư nào???
Máy thi bị gãy tay quay...xài ko dc dang đổi hàng mới về để xem có đổi dc ko...
giao hàng ko uy tín. bán đồ dùng rồi.mau hết pin.thất vọng khi mua máy này
tôi đã mua sp từ lazada tai nghe và bao da sd nhiên liệu kém chất lượng.máy sd chung bình nhưng có điều muôbs sd máy trong gian 4h thì cần phải sặc 7h mới đầy pin
Nhược điểm:  - Nhanh hết Pin.  - Âm thanh nhỏ.
Lửa íu ko thích lắm
Đúng là hàng kém chất lượng  thà mua USB ở ngoài xài còn ngon hon
Dung ko dc
Sử dụng được 2  3 ngày thì hư luôn. Thất vọng vô cùng!
Nhanh hết điện - cổng sạc USB hay trục trặc...
hàng kém chất lượng  
Nhua đểu mạ vang trầy xuoc ko hai long 
Khoang cần méo tùm lum
Cần câu sài ko tốt.chỉ sài dc 2 lần là máy đã hỏng
Mua về để định chứa nước để đi phượt xa  đổ nước vào chảy tùm lum  không biết khóa thông minh nằm ở đâu...giờ o biết làm gì..bó tay
mua nhung khong dung duoc. nap dien khong vao
đểu mua về không bật được 
chua ji đã hỏng
mình đã mua rất nhiều sản phẩm từ lazada  nhưng chắc đây là lần cuối cùng. luôn luôn treo biển giảm giá  nhưng thực chất thì k phải giảm giá mà mà nâng giá cao. khách hàng chỉ nhìn vào mức giảm giá mà quên đi giá trị thực của sản phẩm. sản phẩm quạt sưởi này cũng vậy  giá gốc chỉ có 430k  vậy mà bên lazada đăng lên tới 1450k  giảm 73%.ai nhìn vào mức giảm chảng hoa mắt  nhưng thực chất là lừa đảo. thật k ngờ
Lazada đóng gói không cẩn thận nên khi mình nhận hàng mặt bàn bị HƯ HỎNG nặng xung quanh mép  để lộ phần bột gỗ ép bên trong. Bên cạnh đó bàn KHÔNG CHẮC CHĂN như mô tả. Chỉ để ở độ cao như bàn laptop bình thường thì đã yếu rồi. Khi mình thử nâng độ cao lên mức cao hơn thì bàn rất rất yếu  không thể để laptop lên để dùng được. Những bạn có ý định mua bàn này thì mình khuyên KHÔNG NÊN MUA. Đảm bảo với các bạn  nếu đi mua một chiếc bàn bình thường giá 120k sài bền và tốt hơn chiếc bàn này nhiều. Sản phẩm về lý thuyết thì tiện dụng  nhưng trên thực tế thì BẤT TIỆN và KÉM THÔNG MINH.
Cũng bình thường  Không được tốt lắm.
E đã mua sp tã này 2l nhưng thấy l2 mùi tã k dc thơm và mịn như l1 ạ
Thấm hút k tốt lắm
Giao cho mình bị thiếu 1 bộ phận của kẹp điện thoại đuôi khỉ. Mình báo phản hồi rồi nhưng vẫn chưa nhận đc chi tiết thiếu
Quá thất vọng về sản phẩm này. Cần cung cấp các sản phẩm có chất lượng hơn. 
mới mua về mà đã không dùng được. 
Mùi rất khó chịu
về hình ảnh : thì mờ không được sắc nét.  Về pin: thì rất nhanh hết hầu như ngày nào cũng phải nạp  để không cũng tự hết pin.  Về phần mềm : thì rất hay bị đơ máy  kết nối chậm....  
dt cui bắp bị lỗi
Hình thức tạm được nhưng chất lượng hơi kém. Đế giầy cứng và xấu  khó sử dụng để tập thể thao.
Mới tậu về đc hai ngày là die rồi
khi nhận hàng chân đế đã gãy 1 bên ngàm  pin rất yếu  máy nóng  treo máy khi hoạt động hơi lâu. Khi bị treo máy  bấm nút nguồn để khởi động lại k được  phải để cho hết pin tự tắt thì mới khởi động lại được. Được cái hình ảnh rõ.
dùng ko ổn  mới mua đã hỏng r
pin yếu  sử dụng chập chờn hàng vừa lấy đã bi vỡ
GPS chập chờn rồi chết hẳn.
Đã nhận đc hàng và đã check kỹ. Đúng hàng chính hang. Nhưng Không hiểu shop bán hàng đổi trả bảo hành sửa chữa hay hàng gì mà cái sạc của mình đã từng đc mở ra. trong lúc kiểm tra xem phải hàng chính hãng ko mình lật miếng cao su dưới đế ra thì thấy 2 con ốc bị toét( kiểu bị chọc tua vít rồi). Bực mình mở luôn ra thấy mấy con ốc vít bên trong cũng tét bét  đã thế còn bị thiếu 1 con. Miếng nhựa hơi nứt kiểu gặp thằng ko biết sửa mở ra. Cảm thấy bực mình.  Chả đáng bao nhiêu đâu nhưng để nghị shop ghi rõ nguồn gốc hàng. hàng bảo hành sửa chữa thì nói từ đầu
may bkcn1  quang cao keu qua.khi phun nuoc chay ra nhung giot lon lam hat mam troi ra phia ngoai  can co bien phap khac phuc
chất lượng siêu kém
Chưa dùng Son lì NYX Matte Lipstick MLS13  nên tôi mún mua thử về dùng  lên màu chuẩn nhìn đẹp  son thì khô không có độ mượt  tô lên môi cợn cợn  nói son lì nhưng không thấy lì một chút xíu nào tô lên quét  cái thì đi lun  Nên cũng không dùng lần 2  cách thiết kế thì mình không thích  Đây chỉ là đánh giá của mình  bỡi môi mình cũng thuộc loại khó... 
Quạt chạy yếu  không đủ làm mát LapTop. đúng là đồ rẻ tiền. Có cũng như không
giao hàng lâu  chưa thấy gì
Giao mình mẫu cũ  hạn sản xuất từ năm 2014
không sạc được  bị lỗi sau vài ngày sử dụng
Khả năng quá thấp
sao em xem là bộ nhớ trong là 4Gb mua về sao lại 1.6gb vay 
Nhìn bề ngoài khá ổn  cảm giác tay cầm cũng êm nhưng cắm vào xài tí rồi bị đơ luôn. Tôi thử chỉnh hết đủ thứ  lắp vào máy khác xài thử nhưng cứ một tí là đơ đơ. Nóng lòng quá gọi cho nhà phân phối thì không ai nghe máy. Nãn quá thì thôi coi như thị điểm niềm tin.
3 hom chuot phai kick luc an luc ko
Chuột to  ko đc nhạy  mua về dùng 1 lần bỏ xó lun  chán!
Ban đầu bấm rất êm  nhưng sau vài ngày sử dụng thì nút chuột PHẢI không còn nhạy nữa. Chơi game rất khó chịu  Nhấn chuột Phải 5 lần thì mới được 2 lần bấm được. Hàng kém chất lượng
Mình khuyên mọi người đừng ham rẻ mà mua vào thiệt thân  mình chơi game chỉ chưa đầy 2 tuần đã liệt chuột trái  bảo hành 1 tháng = tem nhưng chỉ di chuột trên bàn di tặng kèm thôi mà tem chỉ còn 1/2 thì sao mà bảo hành được.    
4 hôm hỏng   
3 hôm đã hỏng
Vừa nhận hàng cách đây 1 hôm  giờ chuột trái lúc ăn lúc không. Đẹp thì có đẹp mà chất lượng thì vcc
chuột hình thức đẹp tuy nhiên độ nhạy chưa cao. Hơi thất vọng.
rộng và xấu
Tả tràn ra ngoài  dù bé chỉ mới đi vs 1 lần 
Ly nhìn cũng được  nhưng trong phần giới thiệu sản phẩm ở đây ghi là Sản xuất tại Pháp nhưng giao hàng thì lại Made in China.
Bút mình mua đang quay thì bị tắt. Hình ảnh quay chỉ được 15-20s là tắt nguồn.  
vừa mua tai này đc 1 tuần  nghe vẫn ok  thì 1 bên tai nghe bị liệt. 
Cuốn chả giò không được. Quá tệ
Gói ko đc   lõng lẽo dễ rớt
Không sử dụng được
vì không sao sử dụng được máy giới thiệu hay nhưng quả thật thất vọng vì mất tiền
1. Không hỗ trợ thẻ nhớ ngoài =&gt; cá nhân thấy 16GB quá pé.  2. Báo là RAM 2GB. Một số trên đây đã mua thì bảo là RAM 1GB.  3. Chỉ hỗ trợ 1 SIM.
lướt  face cac mang xhoi chậm .. ko úp hình face dc :((
Chất lượng kém không đeo được cứ đeo vào là ngứa  chẩy mủ. Hơn nữa đá đinh bông tai bị rơi mất 2 viên làm xấu cả đôi bông tai trả lại thi không bõ.
Quảng cáo là hàng Việt Nam nhưng bán là hàng Trung Quốc 
bóp ngắn(hình vuông)  ko bỏ được cà vẹt xe máy
Ví nhỏ  không để được bằng lái  giấy tờ xe  cmnd.... Khi lấy tiền hoặc để tiền vào bóp rất khó
toi mua 1may va may gap loi phan mem.toi co dem den co so ban nhung khong duoc bao hanh nhu da cam ket cua cong ty kinh doanh mat hang nay.
nói thật tôi mới nhận hàng hôm qua sạc pin chỉ 2tieng là đầy xài 2 tiếng là hết pin dởm vậy mà bảo là 2500 xàm xí đú  camera 13 chấm mà cứ như 5 chấm có vấn đề chụp hình ko như quảng cáo còn bị hạt mè lúc bị lúc ko  nhất là pin ko dám dùng toàn sợ hết....so sánh với cái lumia 435 pin chỉ có 1800 mà online xài liên tục 5-6 tiếng.......chỉ đc cái mẫu là đẹp thôi 60%
Tai nghe rất hay bị rè k tốt như mong đợi mình đã từng nghe loại này lúc đt mới mua hay hơn nhiều
Sản phẩm quá tệ so với giá. Chất liệu nhự xấu. Mau hết pin. Thất vọng
Sử dụng quá chán
Chuột giao không giống như hình  giao ra con chuột sấm sét. Rùi tặng miến lót hôi mũ. Chuột mũ thô... Không hài lòng
dài quá đeo rất kỳ. 
không nghĩ bên ngoài xấu vậy  nhỏ hơn và trông không sang như trong hình. thất vọng quá!
Chuột hoi khó sử dụng  nút tròn lăng rất khó ấn khi dùng để pan. Giao hàng thiếu miếng lót
That vong.ko su dung dc.
Mua xài được có 45p cháy luôn motor
Phần nối từ chân USB đến quạt quá mềm  không dùng được.
không được hài lòng
Bop nho qua ko co ngan giay keo nua
Tưởng thế nào. nhìn thì đẹp ai ngờ đưa về nhỏ tý. bỏ không vừa cái cmnd.nản 
Nhìn hình ảnh rẩt sang trọng. Nhưng thực tế quá thất vọng. Sản phẩm ít ngăn  lại ko có ngăn giữa. Kích thước lại quá nhỏ. 
không được bền cho lắm
Hang qua te mua ve in bi soc ko  scan cung cha dc ban hang nhu vay lam sao uy tin troi
mang về k scan được  nản lắm
giao hàng nhanh. sản phẩm đầy đủ  nhưng bình mực của mình...khi kiểm tra không có gì  nhưng có cứ chảy mực màu đen hoài  ướt cả nền nhà ( kiểm tra thì có có vết nứt hay gì cả)
tải ứng dụng hok nổi luôn
Chán 
25 x 10 x10 KHUÔN ĐẶT MUA KÍCH THƯỚC THẾ NÀY GIAO HÀNG KÍCH THƯỚC 15*10*10. KHÔNG BIẾT KÊU AI
giao ko đúng sản phẩm  tôi đặt hàng là quạt máy 2 cửa thông gió mà giao chỉ có 1 cửa thông gió mà thôi
âm thanh quá nhỏ mở hết volum lên thì mới nghe được
hình ảnh không sắc nét nếu chỉnh sáng hình thì hình bị mờ khó xem mỏi mắt. Nếu chỉnh hình rõ hơn thì màn hình hơi tối dễ gây buồn ngủ.
mua là sẽ hối hận - quảng cáo máy ok - nhưng pin tụt nhanh + camera khá xấu -
Máy in tốt nhưng rất hao mực...mua zề xài chưa đc 100 trag đã hết mực rầu...mà mua mực thj mắc quá...sản phẩm quá tệ...
Đặt hàng 1 kiểu trả tiền xong mới biết là hàng k đúng như đã mua.thủ tục đổi trả thì phức tạp!!
Máy này chất lượng tốt  tuy nhiên giá quá chát  giá deal tốt mà cao hơn thị trường đến 700 đến 800K!
Hộp kim chỉ nói có 55 món mà mình k biết đếm thế nào mà đủ  chỉ có mấy cuộn chỉ  5 nút bấm  một cái kéo không bén và một hộp kim rất nhiều kim nhưng nhiều cây bị rỉ sét và lỗ quá nhỏ khó xỏ. Chỉ có cái thước dây là ưng ý mình đo được vòng eo đến 78 cm. :(. Nói chung không như mong đợi và quá mắc so với giá tiền.
Kim một hộp gỉ đen  cái không gỉ khâu được 2 mũi gãy luôn kim  kéo cắt chỉ thì không cắt được. Nói chung là thất vọng quá.
tốc độ truyền dữ liệu 480mb/s là quá hư cấu.USB chuẩn 2.0 thi tốc độ ghi cao nhất tầm 10mb/s thôi.Mấy má thực tế dùm con đi ssd samsung pro ghi còn chưa đến mức đó nói chi cái usb cùi.
Mình xài copy bình thường thì đk.còn dùng để boot no nhận.dung lượng ko tốt
Nói chung tiền nào của lấy dung lượng chỉ được 14 5 g mình có cóp ít nhạc để nghe trên ô tô mà cứ nghe được mấy bài là đầu ở trên xe ko nhận nữa và chuyển sang fm bực thật
tốc độ quá chậm hoảng 3-4Mb thôi  ngồi chờ sốt cả ruột
USB nhìn quá mỏng manh  ko chắc chắn.    Tốc độ ghi chụp quá chậm  càng ghi càng chậm  lúc đầu đc 8MB/s  chừng vài phút sau còn đc 3-4MB/s  thất vọng.
Ghi là 16 gb nhưng chỉ 14 5 gb  thôi
Mình vừa mua cách đây vài ngày nhưng tốc chép tệ cực kì. Lúc nào cũng xuống 0 kbs luôn sau 1 hồi mới nhảy lên lại. Bây giờ mình muốn đổi nhưng thấy quá phức tạp với cách đổi trả của lazada
rất khó mở   gây khó chịu  rất bực mình nhưng vì giá trị nhỏ nên không muốn gửi trả  sẽ thêm phiền phức  cực kỳ thất vọng sản phẩm này 
Bán hàng không đúng chủng loại  chất liệu USB quá kém  đầu cắm USB mà bằng nhựa thì không đáp ứng được yêu cầu người dùng  dễ vỡ.
Giống đồ chơi trẻ em
Chất liệu từ nhựa  cầm nhẹ tay như đồ chơi. Các chi tiết khớp nối có cảm giác không chắc chắn và dễ gẫy. Nếu được mua lại thì mình sẽ không lựa chọn sp này.
usb 2.0 mà tốc độ quá chậm  chưa được 5Mbps  copy 1 file lớn chờ dài cả cổ
Tôi vừa mới mua lắp vào đầu máy quay đã bị thiếu ốc gọi tổng đải CSKH  thấy thật phiền phức  đổi hàng lại ko đc  
máy quá yếu
chỉ 1 ưu điểm là nấu nước nhanh nếu nấu món ăn dể bị cháy khét mau cạn nước nhất là nấu cháo(phải ngồi canh) nút nhiệt độ quá cao k chỉnh được thấp nước sôi là bị trào ra ngoài nắp ước hết tay cầm.
Màu sắc không được như ý
Chất lượng quá kém: in chưa hết giấy  mực xuất hiện nhiều vệt sọc thiếu thẫm mỹ!  Giá thành cao so với thị trường 15%
giay cong venh hay bi kep doi
mực này in chán lắm  ko thể sài đwọc vì chất lwọng màu quá tệ  
mực in toàn sắp hết hạn
Mua 2 hộp về in chỉ đc 10 tấm ảnh đầu tiên là tạm đc.  các hộp mực sau chỉ in đc 2 tấm là hết mực luôn. khui hết 2 hộp giấy để thử rồi . In ra bị sọc không sử dụng đc. Giấy còn nguyên mực thì khô hết rồi. hạn sử dụng đến 12/2016 . mà bây giờ mua về là vứt . Quá thất vọng  hèn chi nó bán rẻ . Không biết La zada có hoàn tiền cho hàng đã khui ra sử dụng không. Vì giấy in thì  in ra mới biết.. Cảnh báo mọi người đừng mua kẻo tiền mất tật mang.
Mực in cho màu sắc tối hơn so với ảnh gốc. In càng về cuối thì có sọc ngang (như vết xước) rất khó chịu.
mới in thử 2lock giấy trên mực in để in được 36tấm 1cuồn mực mà mới in hơn 25tấm đã hết cuồn mực. kiểu này chưa in đc 108tấm hết mực in  tôi tưởng sẽ trùng khớp. thêm nữa hạn sử dụng mực này là 3năm  hàng này tôi mua sản xuất 2013rồi. ko in nhanh là hết hạng
Mới đem ra xài  cọ vài cái là đầu cước chì bung ra hết phân nửa  đành phải ra chợ mua bàn chải chì về để chà rửa vệ sinh nhà bếp. Phụ kiện chất lượng kém quá.
khong hieu sao hôm nay nhân viên giao hàng xất xược đến như vậy. Tìm địa chỉ không ra thì thôi gọi điện hỏi vặn vẹo  ra đón không chịu nhìn địa chỉ nhà bảo tôi ghi sai địa chỉ  mặt cham dằm  đang nói chuyện điện thoại thì tỏ thái độ bực dọc với tôi và TẮT ĐIỆN THOẠI ngang! thật không ra gì. cứ nhân viên như thế này thì mất khách như chơi! 
Hạt không ngon và bùi lắm  và có nhiều hạt hỏng.
loa hoi bi re`. khong nghe ro 
Mic theo loa nhỏ quá
âm thanh với mic hơi nhỏ  cái này chỉ dùng cho con nít thôi   ai muốn mua thì nên mua loại lớn   cái này ko nên mua  chỉ dùng cho người tự kỷ thôi. Lỡ mua rồi thì ko trả lại đc đâu  ko kiểm tra đc  tháo ra coi như là xong
khi hết mực chính hãng  bơm mực lại lần 2 thì phải reset (rất phiền phức) thì mới in được. Mình đã đến trung tâm bảo hành ở An Giang để liên hệ  nhưng họ làm khó &quot;không giúp đỡ&quot; khắc phục mà bắt phải mua hộp mực mới  giá hơn 1 triệu 300
 không như quảng cáo  mất thời gian mà cũng ủi không được gì  mua về bỏ không.
sản phẩm mua không giống với snar phẩm đang trên mạng  hơi giống về mẫu mã. nói chung thất vọng
sử dụng bị lem  không có dính nước mà vẫn lem  rửa thì khó sạch
khóa thắt lưng quá mỏng  khó thóa ra khi đeo dây lưng.
Không phải hàng chính hãng như cam kết.    Hình đăng thì có logo Nokia  nhưng pin gởi cho người mua không có logo Nokia như hình. 
nghe 1 lần rồi  mà chất lượng âm thanh chán quá  cử tưởng SONY thì hay giờ thất vọng
Sony giá rẻ rất tồi 
rat te   khong hay   khong nen mua
am thanh khong hay 
Không có tác dụng như mong đợi  vải được xịt vẫn ngấm nước.
Tôi mua một sp này xem quảng cáo thu rất nhậy xa được 2m  nhưng thực tế cho sát vào 1cm mới thu được  khi nhận sp thì bong cả phần giữ bảo vệ màng loa phải lặp lại  thất vọng với sp này
quá thất vọng
Đây là sản phẩm tệ nhất trước giờ tôi mua ở LAZADA. Chất lượng cực kỳ kém  để ngay miệng huýt sáo mà phải 15p sau nó mới kêu mấy tiếng &quot;&quot;tít tít&quot;&quot; nhỏ xíu như tiếng muỗi bay! Hai ngày sau thì huýt cỡ nào cũng không còn tín hiệu! Sản phẩm giao không có bao bì  trên thân cũng không có nổi một chữ nào! LAZADA nên xem xét đối với đối tác cung cấp sản phẩm này!!
Hàng không còn niêm phong  đã bóc hộp  tay cầm có vết bẩn bám lâu ngày  không đảm bảo là đã qua sử dụng hay chưa.  Ngại đổi trả phiền phức nên không trả hàng  cũng không khiếu nại.  Mong nhà cung cấp sẽ đảm bảo chất lượng cho mặt hàng của mình khi bán cho khách sau này.
Sản phẩm khác hình trên quảng cáo
Quá to nên ko vừa
Minh mua 2 loa  2 dot cach nhau khoang 2 thang ma chat luong hang khong giong nhau (mic dot truoc hat hay va tot hon nhieu). Mong chat luong on dinh!
Sản phẩm không phải bằng da thật như quảng cáo.    Đáng thất vọng hơn nữa là sản phẩm này ban đầu LZD để giá khá cao  khi có sự kiện flash sale thì mới giảm xuống 189k.  Thế mà hiện tại mình truy cập cũng đã thấy bán theo giá này.    Cửa hàng này ở HN  mình ở HCM. Thấy mất công đổi trả quá nên quyết định giữ lại xài vậy.    --&gt; không hài lòng với sp này.
Ai mua kiểm tra kỷ nhé   kêu da thật mà mình đốt nó cháy tèm lem  toàn mùi nhựa 
Máy nóng quá  sạc cũng nóng mà dùng cũng nóng màn hình có lúc hơi giật lag khi vuốt. lúc đầu không thấy ghi nhà sản xuất sau lên mạng tìm hiểu mới biết chỉ là thương hiệu Nokia thôi còn lại toàn bộ là của một công ty của Trung Quốc. Rõ chán! Yêu cầu sản phẩm ghi rõ xuất xứ  mô tả sản phẩm và bán hàng phải có hóa đơn thanh toán kèm theo nhé! Mình có liên hệ với nhân viên trong vòng thời gian 48h theo quy định đổi trả nhưng nhân viên không nghe máy - Đành chịu thôi vì mua hàng trên mạng phải chịu vậy
Trọng lượng 3 nồi hơn 4kg mà Lazada ghi là 3kg. Không thích cái kiểu bán mà nói dối khách hàng kiểu đó  mình đã gọi điện lên bộ phận chăm sóc khác hàng hỏi trước rồi  vậy mà khi nhận hàng và đem cân thì thấy khác. Bộ phần nhập thông tin hàng hóa cần nhập đúng thông tin để khách hàng không cảm thấy bị lừa. Một trang bán hàng lớn mà để sai nhưng thông tin như vậy thật không chấp nhận.
dùng quá chán . Đúng là tiền nào của nấy :((
Chuột quá tệ sử dụng chưa được 1tháng đã hư
Mẫu mã đẹp  cầm sướng tay. Tuy nhiên dùng 1 thời gian ngắn thì có hiện tượng hư nút. Click 1 phát toàn thành 2 phát  dùng rất ức chế.
Chơi máy lần lỗi sử dụng hok được 
Khong tot lam chi sai duoc vai thang thoi  
Mới mua vài tháng mà hư con lăn chuột rồi.   
dùng vài bữa chuột trái đã dính và kem
Sai duoc 2 ngay hu roi :(
Ko nhạy lắm cầm trơn
chuột dễ hỏng quá
chuột dỏm  giao hàng lấn 1   chuột hư cảm ứng  hư phím trái  đèn leg  đổi lại  xài được 3 ngày  bị lỗi y như cũ  đúng là nản với việc này qua
Mình đăt mua bàn phím Led xanh R8 này lai nhân hàng bàn phím trắng RAJFOO 3 màu nhiều phím ko dùng đươc 
Đã nhận hàng và liệt 1 số phím
Cực kì thất vọng. Vừa được giao 1 bàn phím. Test thì không nhận phím Enter  C  V  Shift. 
Sản phẩm thì trên ảnh ngon đấy nhưng mà giá giảm đến 38% còn đắt như H110 :v giảm so với giá của sản phẩm mới ra à :v  
May hut bui 2 chieu. Tuc hut va thoi. Nhung sp chi hut ko thoi dc. 
Dây chuột quá ngắn khi lắp vào máy bàn  khó cắm vào cổng USB của laptop....Độ nhạy 1.200 dpi có lẽ chỉ 800. Đặt màu đỏ giap màu xanh mà cái màu xanh hoa văn không giống bất cứ cái nào trên Laz quảng  cáo
Quá tệ!!!!!
Không biết là hãng vô tình hay cố ý ghi tốc độ ghi 520MB/s vì mình có ổ cứng xách tay Mĩ về nhưng nó ghi 250GB ghi tối đa 250MB/s!  Nêu đính chính lại thông tin!
dùng được 2 thánh cháy chuột =)) rất là hịn
mih đặt mau màu đen thì lại gửi cho mih loại màu vàng  
Sản phẩm là hộp giấy mỏng. Gởi từ tận Hà Nội vào Kiên Giang mà chẳng có thêm vỏ hộp nào bên ngoài. Khi nhận được sản phẩm mở ra  thì vỏ hộp móp méo hết cả. Rất may bên trong còn tạm chấp nhận được. Đề nghị nơi đóng gói nên xem lại.
hàng nhận không đúng mô tả  bán hàng xài rồi.
Khi mua về sử dụng thì độ hâm nóng không theo mình nghĩ  ngăn đựng cơm không nóng trong 40 phút theo hướng dẫn. Phải thêm 2 tiếng mới chỉ có chút ấn tuọng. Sử dụng qua tuần thứ 2 thì đáy hộp cơm bị chảy nhựa (Cháy) . Nói chung &quot;HỘP CƠM HÂM NÓNG THÀNH LỢI QUÁ TỆ&quot;  sử dụng không tốt khi quảng cáo sản phẩm. Mong các bạn đắn đo chọn dòng sản phẩm hộp cơm hâm nóng Thành Lợi. Tôi muốn ủng hộ hàng Việt Nam chất lượng cao  nhưng qua sử dụng chắc phải coi lai.
Vẻ ngoài nhìn không ổn  chữ icom mờ nhòe.   Nghi không phải hàng ICOM.   
Khong choi duoc game co cau hinh nang  
1. Phù hợp với giá.    2. Ghi là USA nhưng là hàng Trung Quốc (Chỉ độc nhất 1 ngôn ngữ là tiếng Hoa).    3. Không có 1 tí tài liệu hướng dẫn lắp ráp hay sử dụng gì cả.    4. Sử dụng nhiều ốc vít dạng đầu nhỏ nên khó tháo lắp    ............    Không hài lòng lắm. Điểm 2.
Cực kỳ tệ .số 1 ko ấn đc  gọi bảo hành thì bảo hẹn 2 ngày nữa có ng qua xem  1 tháng sau ko thấy đâu  tự mở ra thì đứt dây điện nối số 1  không hiểu hàng mới kiểu gì  nc là cực kỳ tệ !!
Chất lượng kém  tiền nào của nấy thôi.
Trong hình quảng cáo có nut double click  thực tế không có
thiếu nút double click màu trắng phía trên  xài ok nhưng không thích bị lừa  giá rẻ thì nên để hình thật tui cũng mua mà
quá tệ  tôi mua thiết bị này lọc thử cả chục lần vẫn có lớp ván như dầu xuất hiện  trả hàng về thì báo là ko có lỗi nên ko nhận
không thấy có hướng dẫn bảo hành điện tử như đã nêu trên.   - Không thấy có giấy bảo hành.  - không có hóa đơn của công ty về xuất kho hoặc bán hàng đi kèm  - Lần sau chắc không bao giờ mua hàng qua LAZADA nữa.
Thất vọng quá  Lazada tôi đã tin tưởng mua từ khi mới bán hàng đến giờ bán cả hàng dởm so với quảng cáo.  Mua thắt lưng da thật bán da dởm  đeo mấy lần đã bong sờn. Không lẽ có mấy trăm nghìn mà đi khiếu nại  mà khiếu nại chắc cũng biết có đổi trả không.   Tình hình như thế này thì làm sao bảo khuyến khích khách hàng mua hàng qua mạng.
sp giao thiếu
Tệ... Made in China... trôi nhanh  ko bền  màu ko đẹp.
hok ok lam
Hút không được mạnh cho lắm. Không như mong đợi.
nhìn thì cũng dc. dùng 1 2 tuần cái có lỗi vkd... môi lần khởi đọng case nó lại bắt tháo chuột ra mới khởi đọng lại dc   cho chuột khác vào chạy bt...
chất lượng không đúng như mô tả  chuột chơi game nhưng thỉnh thoảng không điều khiên được  khách chơi game phản ánh rất nhiều  tôi phải mua chuột khác để thay thế tất cả 5 sản phẩm tôi đã mua
ngày hôm nay tôi nhận được hàng và không dùng được  hơi thất vọng.  
Chán  mua 2 cái  khui cái thứ nhất bơm hơi thử thì bi xì
Mầu được nhưng chất liệu rất bám bẩn và không bền  vật tương đối nhọn chọc là thủng ngay. Tưởng rẻ nhưng ko phải.... :(
 1 cai bi xi ko xai dc  1 cai nam dc chut la bung nut hơi - mùi gối toàn nhựa - nói chung là tệ  Đã bỏ ko xài gối  dc 2 cái bịt mắt khi ngủ là tốt
bo 2 gối nhưng mình chỉ nhậnđược một gối à.được cái hàng gửi nhanh  
Chất lượng quá kém. Mới dùng được hai ngày đã bị hở van xẹp lép. Vứt vào sọt rác luôn.
Mua thẻ 64gb mà giao có 16gb là sao?   Đề nghị xem lai bộ phận giao hàng đi. 
Thẻ tôi vừa sử dụng được khoảng 5 tháng thì tự nhiên giờ không sử dụng được nữa...gắn vào điện thọa không nhận  gắng vào máy tính thì yêu cầu format  nhưng format thì lại báo lỗi  độ bền thẻ kém quá 
Con mình mặc tã dán mua trên Lazada bị nổi mẩn đỏ  thay lại tã dán mua ở siêu thị Nhật Sakura thì lại hết. Vô cùng thất vọng vì treo đầu dê bán thịt chó  da con mình cực nhạy cảm nên pải là bỉm xịn mới được. Thôi lần sau cứ mua ở nơi uy tín cho lành
Mua được 3 ngày rồi  nhưng bận quá  không mở ra coi. Bây giờ mở ra coi thì thấy đồng hồ bị trầy ở ngay cái viền  nhìn vô thấy ngay. Mà bên bán (hay bên giao hàng) sợ mình không thấy hay sao đó  còn dán một miếng giấy ghi chú nữa. Quá thời gian nên không trả lại được nữa. Mà cũng rất tức giận  công ty thấy hàng trầy xước mà còn giao cho khách? Nếu ban đầu ghi rõ hàng trầy xước  hàng cũ  hàng đã qua sử dụng được giảm giá thì tôi đã không đặt mua rồi. Mua hàng online nhiều  nhưng lần đầu tiên gặp hàng cũ lộ liễu như vầy. Thất vọng và tức giận quá! 
Chất lượng không được như quảng cáo    lực hút yếu  
Hut ko sạch.bật 2 phút mà nóng quá. Ko dám để lâu. Dể phỏng tay.dây điện lằng nhằng.
máy nóng không dùng được tốt nhất là không nên mua
Túi có mùi nilong rất nồng nên mình không dám dùng để trữ sữa.
Sản phẩm quá tệ và quá thất vọng ko xem được video chỉ nghe được nhạc mp3 thôi   đã dùng đến 5   6 phần mềm để định dạng video sang (AMV MTV AVI MP4 3GP) rất nhiều định dạng đã làm thử và kết quả là (format error)   còn có (có video trong thẻ nhớ) thì máy mp4 báo (Thẻ trống)   Tôi phải trả hàng lại cho lazada
Giao hàng nhanh.nhưng ví bảo da thật mà sao cứng quá.lại rất hôi.vài ngày vẫn chưa hết mùi
Qua that vong
may rAt nhanh het pin    
Cần câu quá mềm
máy câu nhỏ và chất liệu bằng nhựa. xem hình khác ngoài thực tế nhiều
chuot nay bi nut giua moi xai dc 1 ngay da hu
Hàng đã bị mở họp  chai dung dịch cũng ko còn niêm
Hàng chất lượng không tốt nắp đậy k vô..
Đồ dỏm made china có gì mà tốt.lỡ mua không trả lại được.đánh bỏ vài sôt rác  
Mình thích mịn đẹp tự nhiên  Thấy mn cmnt chỉ làm mịn hk  trắng nên mình ms mua.   Nhưng bôi lên chỉ thấy trắng  lại khá thô không mịn  độ chống nắng thấp SPF  chỉ 19 PA+ .   Tuýp mới mà bóp mãi mới ra kem .   
hàng made in china  đóng gói sơ sài bằng cái túi giấy không hề có túi khí chống sốc  cả hộp và tuýp kem cũng không có tem niêm phong  giống như hàng đã bị mở sẵn. mới dùng khoảng 1 tuần nhưng không thấy có gì thay đổi  cũng không mịn lắm.
Sản phẩm mịn da nhưng không trắng da  không che hết những đóm nâu
hàng made in chine
minh mua con  SamSung Galaxy s3 la 800 usd  su dung duoc hon 1 nam thi tu nhien chet nguon du rang minh sai rat ky  ko tray suot  ko lam rot may   the la minh dem di bao hanh thi nhan vien bao gia la 4.050.000$ . oi troi oi  voi gia do la minh co the mua duoc 1 may moi voi tinh nang cao hon nhieu  dung la cui bap thiet  minh ko them choi voi thang nay nua.  
Nói thì hay chất lượng quá kém
Quang cao theo cong nghe Nhat nhung chien nau rat lau chin  mat thoi gian hon nhieu so voi chien thuong ma lai it gion nua.  That vong qua
Nướng gà thì không chín chiên cá thì không xong vậy mà quảng cáo cho mạnh miệng vào.
Mình mua 20 em này về phục vụ tiệm net nhà mình xài dở tệ hại :(
Choi moi dung mot luc thi hong. Qua that vong ve sp nay. 
CHổi dể hư bánh xe  gãy cán.   
Yếu  hút bụi ko tốt  xài đc 1 lần thì gãy bánh xe  còn thua cả chổi thường
Quét ko sạch  bất tiện...
chat luong khong tot can choi moi su dung co may ngay da gay.noi chung phan nhua chat luong kem qua!
Chổi kém không như quảng cáo túm lại là dùng chổi thường vẫn hơn.Lazada không kiểm tra chất lượng hàng khi xuất bán nên mình mua về củ sạc ko vào điện.May mà mua ngoài được chứ phải gửi trả hàng thì quá bất tiện vì xa quá.
Trước đây tôi đã mua 1 chiếc chổi điện Sweeper  chổi quét và hút sạch bụi và cát nhưng cán chổi quá yếu và một thời gian sau thì pin lại không dùng được nên mình đã mua chiếc chổi Rating &amp; Reviews of OMI S1. Chiếc chổi Rating &amp; Reviews of OMI S1 mới mua này cán chắc chắn  pin nằm trong chổi và vừa mới mua nên chưa đánh giá được pin nhưng chổi quét  hút không sạch và chổi không linh hoạt nên rất khó quét. Tôi chưa hài lòng với sản phẩm này
Da hơi cứng  nói là da thật mà hình như không phải  nhìn mình không thích cho lắm.
Nắp pin ko phải hàng chính hãng  nắp pin chỗ camera lồi cao hơn so với camera  chữ ZEISS in quá gần camera so với nắp chính hãng theo máy.
Nắp pin này ko phải hàng chính hãng  nắp pin chỗ phần camera lồi cao hơn so với camera  chữ ZEISS in quá gần camera so với nắp chính hãng
sản phẫm màu ko giống hàng chính hãng   logo microsoft mờ nhạt   lỗ camera thiếu ron
Tôi mới dùng 1 ngày nhưng không hay bằng chuột và bàn phím không dây.
rất nhamh hết pin
Gối hơi cao và khi gối sau khi ngủ dậy thường bị đau cổ
Chưa có sản phẩm nào của Lazada chán như này. Thất vọng... Mình lấy cho ông xã như về dùng gối lún nhiều ko giảm ngáy chất liệu ko ưng ý
Tui thấy chất liệu hơi mềm  nằm lún.  
Tôi đã mua 1 chiếc gối này rồi. Tôi dùng được 1 lần và bỏ đi. Vì nó rất bí hơi  dùng rất khó chịu  không giống như quảng cáo.
May nuong banh hoi mui nhua.chat luong kem.gia thanh dat khong tu dong.khong hai long
Khong co bang huong dan su dung tieng Viet. Phieu bao hanh rat so sai trong do ghi bao hanh co 6 thang va khong biet bao hanh o dau.. o ngoai thung co ghi made in Thailand nhung that ra chi la mot mieng giay in rieng roi dan chong len chu khong in thang len bao bi
Sản phẩm bị trầy xước. Trong giống hàng cũ. 
chìa khoa ngắn yếu và dễ gãy!
Khoá thao tác hạn chế. Dễ rơi khi mở khoá cần khắc phục không rời. 
Tôi mua mở khóa mà không báo động   tác đọng mạnh vào mới kêu  nói chung là không ổn tý nào 
mua được mấy hôm giờ cứ bấm khóa vào là kêu è è thôi. phải khóa bên không có còi
Sản phẩm quá tệ. chỉ quay đc 20s là tự ngắt.  Quay mờ.  Độ phân giải rất thấp.  Pin sạc không đầy.  Ghi âm rất nhỏ dù đã để sát miệng.   
Sản phẩm mình được nhận lỗi !  1 không sạc được đầy pin  2 chỉ quay mỗi clip được 20 giây - mặc dù mình đã set cho 2 phút - mình đã tiến hành khởi động lại nhưng chỉ được 1 lúc khoảng 15p nó lại vẫn y như cũ   3 khi sử dụng tự dưng nó ngắt màn đen xì vài giây mới bật lên - hiện tượng này càng ngày càng nhiều bây giờ có khi không ấn tắt quay nó mới hiện màn hình lên ..     hazzz ... sản phẩm này thế nào ko biết   
hang dom keu khong noi luon  mua 1 ngay ve da bo roi
Mới mua về sử đã không kêu rồi Lazada nên kiểm tra lại chất lượng cửa hàng trước khi giao sản phẩm cho khách
da mua hang dom qua su dung khong keu luon moi ghe that vong
Chất lượng không được tốt lắm vì là gỗ thông  nên quả cầu Tama sau khi chơi vài lần là có vết bị móp
Chất lượng quá tệ...tệ hơn so với tưởng tượng nhiều
tệ
Hàng đồ chơi  xay chậm  khó giữ máy  băm bằng dao nhanh hơn nhiều mà đỡ vất vả
Sau khi mất hơn 1 tháng gửi bảo hành mới nhận lại được  hí hửng bật lên -&gt; Hết pin  Sạc lại bật lên được 1 lần sau đó lại ngỏm tiếp   
Sản phẩm không như được quảng cáo. Không hiệu quả. Chán  
Không giống như quảng cáo!!!
Khong hieu qua nhu quang cao
Không hiệu quả
chi la den ngu thoi .lazada xem lai di .khong duoi duoc gi het.
ko nhu quang ba
Con trai tôi vẫn bị muỗi cắn chi chít khắp mặt khi cắm thiết bị trong phòng 12 mét vuông. nản
Không thấy tác dụng gì cả. Ruồi  muỗi  kiến  dán... vẫn không đi
Máy không hoạt động. Muỗi vẫn no nê...và máy không như miêu tả
máy không như trong miêu tả &quot; chi tiết sản phẩm&quot; Không có những nút H và nút L .Xuất xứ từ Trung Quốc chứ ko phải Thái Lan như thông tin Lazada cung cấp.  Thật sự thất vọng về cách bán hàng của Lazada.
uong qua chang co camera o truoc
tớ thấy nó dùng hơi chậm  dùng gì 1 năm pin đã chai phồng lên rồi
chất liệu yếu ớt  quấn nem không như quảng cáo  
Dùng để trang trí là chính  kết cấu lỏng lẻo và túi đựng nhỏ.
Tôi mua để dùng kết nối âm nhạc nhưng chất lượng quá tồi. Tín hiệu không ổn định nên ko nghe đc. 
Đã lấy 1 em  đẹp nhưg chất kém.  
dở
sản phẩm quá kém chất lượng  không sử dụng được  quá thất vọng
Hộp nhựa ọp ẹp  chức năng kém. khuyên các bạn nên mua hãng có tiếng dù măc hơn vài trăm.
sài chẳng được gì...phí tiền quá
Mình cũng đặt mua máy nâu  công suất 30W nhưng lại nhận được máy màu tím công suất 90W. Mình ko hiểu vì sao cùng một model máy SF-G100 mà 2 màu thì có 2 công suất khác nhau. Mình chưa thử làm nên chưa biết thế nào nhưng thất vọng vì nhận được hàng không đúng cái mình đặt. Ở vỏ thùng thì vẫn check vào ô màu nâu nhưng ruột thì lại là cái màu tím. Với lại không phải 1 lần có thể làm được 1-3kg đâu  mỗi ngăn để được chục củ là đầy rồi. 
Không hiểu que làm bằng thép không gỉ ở chỗ nào mà nhận hàng về nhìn như đồ cũ  hộp từ bao đời   que đánh trứng thì gỉ sắt! Quá thất vọng luôn! Bán hàng chuyên nghiệp quá!
Sản phẩm này không có bắt được bất cứ một kênh tivi nào  noi chung là rất kém chất lượnga
Mình đã thử anten  chất lượng kém  không thu được gì  kém hơn anten analog xương cá ngày xưa nữa  mua của hãng khác thì ok
Quạt yếu chạy lờ đờ như say rượu dù nắng khủng khiếp. Tóm lại là chả giải quyết đc vấn đề gì! Cho vào thùng rác tái chế.
San pham khong hoat dong . Khong su dung duoc .
Sử dụng một lần và cho vào sọt rác  hư luôn.
Máy câu thì tạm được nhưng cần câu đầu ngọn quá cứng  khó văng đi xa được; khuyên giữ cước mới bàn giao đã rời ra  phải lấy keo gắn lại
Tôi đặt mua sản phẩm tên KUMAMOTO nhưng khi nhận hàng mở ra thì cũng như bạn Tran Le Sơn cả cần câu và máy đều có nhãn hiệu Laoqiao  thất vọng tập 1. Nhưng mà nghĩ ở xa  muốn mua một cần câu máy khó khăn  với lại đang nghiền câu cá nên đành nhắm mắt trả tiền và nhận hàng.   Đi câu được 4 lần rồi  giờ thì các khoen máy câu rỉ hết  không cố định 1 chỗ mà xoay vòng quanh cần câu hết rồi  đọt câu có mấy lần sút chạy theo mồi câu  thất vọng tập 2.   Cần cũng yếu nữa  không dám quăng mạnh sợ gãy. Cần này chỉ câu cá bé  cá rô được thôi.
tôi đặt mua sản phẩm tên KUMAMOTO nhưng khi nhận hàng mở ra thì cả cần câu và máy đều có nhãn hiệu Laoqiao là hàng Trung Quốc.....
hang kem chat luong 
Hàng không ra cái gì cả  phí tiền.  Mua cái mầu đen thì giao hàng cho cái mầu xanh.  Cắm vào thì không nghe được gì.    Với gía này thì trả hàng lại càng tốn công. =&gt; ra cửa hàng nào đó mua cho nhanh  còn được test trực tiếp.
âm thanh không được hay 
Hỏng ngay khi xử dụng. Không được đổi mới. Giao hàng tận nơi. Bảo hành phải tự đi gửi. Quy trình phức tạp. Hàng không đảm bảo.   Không uy tín. 
Sản phẩm không hoạt động được mặc dù đã cắm điện sạc. Tôi hoàn toàn không hài lòng!
K hài lòng về sản phẩm chút nào  Không giống như trong quảng cáo  Đồng hồ rất nhanh vào nước và chạy sai giờ
ko sử dụng được . cứ bắt nhập mật khẩu. 
 không đúng như giới thiệu là chuẩn giao tiếp bluetooth hỗ trợ tới 3.0 ( Tương thích truyền tải dữ liệu với mọi chuẩn 1.1  2.0  3.0)  mà chỉ tới 2.0.  
tốc độ truyền file thấp chỉ được 1MB
SẢn phẩm chạy tốt  sạc hơi lâu đầy  khi máy chạy thân rất nóng - không thực sự hài lòng
Chat luong san pham kem .. May dung nhanh het pin va cham . noi chung la khong hai long ve san pham .. Da bi lua 
Rất không hài lòng với chất lượng sản phẩm  không như những gì Shop Online 24 thông báo
Khong hai long voi san pham nay. San pham nay khong xay duoc.  
Chuẩn DVB-T2 mà sao không có cổng kết nối với anten chảo vậy  không giống như trong HDSD
khong nen mua . hang gi dau ma kem chat luong . moi mua ve ma ko xai duoc .   
minh moi mua tuc that . cam chuot vao chi nhan duoc chuot phai va trai con con tro ko di chuyen dc. buc minh nay gio 
chuột không dây này mình mua hồi 4/2015 đến giờ thì lúc gắn vô laptop ăn  lúc thì không ăn  có vẻ như sấp hỏng rồi.    kiểu dáng của chuột thì không được đẹp lắm...   nhất là phái trước chỗ bấm con chuột  nếu ngón tay hơi dày  qua khỏi con chuột thì bấm rất khó. bị vướn cái cạnh nhựa  . pin thì dùng đến nay chưa hết  mà chuột sấp hư  thử pin mới vẫn vậy
Sau khi mua về dùng được hơn 1 tháng thì máy tính không nhận ra chuột nữa mặc dù đèn trên chuột vẫn sáng  pin mới. Lúc mới cắm đầu Usb vào thì máy tính nhận nhung 1 lúc sau thì im luôn  đành dùng chuột dây cho đỡ tức! Hình dáng ngoài không được đẹp như trên ảnh. Nói chung mọi người không nên mua kẻo ôm cục tức mà không biết kêu ai! Dùng chuột dây là bền nhất  và khỏi lo thay pin! 
Mua 2 con  2 nhà cung cấp khác nhau. Cả 2 đều hỏng sau 2 tháng sử dụng. KHÔNG NÊN MUA!
Hoàn toàn thất vọng với con chuột Texet hh-207 này. Nhìn bên ngoài rất xấu và logo texet thì không có ngôi sao trên chữ T. Nghi là hàng fake. Đề nghị lazada kiểm tra hàng kỹ trước khi cho lên store để giữ uy tín với khách hàng
xài được 4 tháng thì hỏng
Mua 2 sản phẩm thì hỏng 1
Sản phẩm hoàn toàn ko sử dụng được. ko tìm thấy kết nối bluetooth với máy tính. Thử bật bluetooth trên đt để search vẫn không tìm thấy kết nối nào của chuột cả. 
thiếu đầu nhận vào usb máy tính  ít tiền gửi đi gửi lại mất công  thế là để thằng cu chơi đồ chơi
Tệ hại  chuột giao thì thiếu usb bluetooth và pin đi kèm  ko hiểu xài kiểu gì nữa
Sản phẩm sử dụng làm chậm xử lý khi click chọn trên Laptop  và không sử dụng trên mặt bàn làm việc
Di chuột bị giật
Xài bị đơ cà giật 
 chưa dùng đk lần nào! ko kết nối đk! 
Hay bị đơ quá
Đặt mua hàng sản xuất của Japan nhưng nhận được lại là Made in Thailand !!!   
xay moi tay qua
Xay thich cu bi dinh   kho xay
Mùi nhựa rất tệ
quá thất vọng. tệ chưa từng thấy
mất tiền nhưng ko làm được cái gì ạ  mua về rồi ném luôn vào xọt rác 
Không hài lòng vì k sử dụng được  rất tồi 
Mình có mua 1 cái rồi  loại này kg xay thịt được.  
Sản phẩm cũng ổn nhưng chất lượng dịch vụ không tốt 
Chuột gì ko có nút bật tắt  khi để trong ba lô  đèn lại phát sáng  bất cập! Mua Lazada nhiều đồ nhưng món này thất vọng nhất! Mong Lazada kiểm hàng kĩ khi bán tránh mất uy tín chính các bạn!
đồ dễ vỡ tôi chỉ muốn đổi cái khác
Tôi sử dụng cái này đã nhiều năm  xài ổn nhưng cấu hình quá thấp vì ko chịu cải tiến để xem được phim từ ổ cứng di động đòi hỏi cấu hình cao
Adapter dùng được 3 tháng thì hỏng  chân sạc không thông dụng. Thay thế khó khăn.
chạy hay bị đơ .nhất là HD wifi yếu 
Máy kêu to  hút vừa  mình mới sài đc 15 ngày có hiện tượng chập choé lửa .... Haiz   
Máy hút không sạch mấy. Không hút được bụi ở những chỗ hẹp. Máy kêu quá to
Máy mau nóng 
Quá chán với sản phẩm kêu to va hút đau
scan xấu wá k đạt tiêu chuẩn và ko đc gj
Máy Scan ảnh Pandigital (Đen)  scan chất lượng ảnh không có độ nét (có lẽ chỉ scan để làm ảnh thẻ thì dc). hình scan ra chất lượng kém có viền sọc chạy ngang ảnh.
sp và hình kg giống nhau
Chất liệu và hình dáng quá tệ  
Áo  tệ hơn  hình
Rất thất vọng hàng không giống hình và mô tả vải cũng không như mua tả 
Hàng thực tế không đúng chất liệu và kiểu dáng như mô tả trên Website 
Áo ngoài thực thế với trong hình và giới thiệu khác hoàn toàn nhau
San phamgiong do cu  phich cam dien moc trang  mat ve sinh.
ban hang thieu chat luong
Hang xau qua.ko dc dep nhu mau  
xl rồi mà nhỏ xíu mặc vô chật muốn chết. sản phẩm mô tả không đúng size như đã nói.
Màu xanh không giống trên hình ! Định mua mặt 2 lớp mà giờ mặt được có 1 màu đen . 
Tay hơi nhỏ mặc khi co duỗi rất căng khủy tay.
ao mac nong lam  mac 1 ti uot het ao trong.
áo quá nhỏ. mặc ôm sát vô người
Duong may ao khong dep  nhieu cho may bi dun. Lam giam gia tri cua ao. 
Áo may không đẹp như hình minh hoạ  phải nói là thất vọng!  
áo quá nhỏ  may giống hàng lỗi  phần dưới nách còn có lỗ  chỉ lởm chởm
Vai vừa ống tay bị chật bụng hơi rộng 
chất lượng may tồi dễ bung chỉ. thất vọng
Chất lượng tạm ổn nhưng quá bé
 hàng mẫu mã xấu khác hoàn toàn hình mẫu
tôi có thằng bạn mua áo chất lượng tệ quá
Hàng may lỗi: Quá thất vọng  
nhìn thế mà vải nhăn .bung chỉ.kém chất lượng.bo quá xấu.lỡ cắt mác nên ko trả dc
Máy đã qua sử dụng ko còn nilon màn hình của máy
Mẫu mã đẹp. Nút roll ở giữa thì quá tệ  lỏng lẻo  chuột to quá cầm rất mỏi tay
laptop k sử dụng đc chuột này !!!!
Các chữ in trên hood không giống như trên website  có thể nói là không giống sản phẩm được đăng trên site. Nhưng gắn vừa len  có phần hơi lỏng lẻo. Không nên mua.
Thân máy luôn bị dịch chuyển trong khi ép làm nước hoa quả bị rớt ra ngoài. Quay rất khó khăn.
Tôi vừa mua một cái  mẫu mã đẹp. Các chức năng đo điện áp  điện trở  nhiệt độ ổn.  Chức năng đo dòng không chính xác  chức năng đo tần số không có.  Nhìn chung thất vọng.
Giá thành quá cao dùng tạm được nếu như kiên trì kích thước không phù hợp ở Việt Nam.
tốn tiền    không cuốn được.thất vọng .
Không thể cuốn đc từ chả giò cho đến bắp cải cuộn thịt. Tất cả đều bị rách nát và đùn thịt ra ngoài. Tôi đã để ở nấc to nhất và cho rất ít nhân cũng bị rách hết.  
Tôi không thấy hài lòng lắm với dịch vụ của Lazada. Tôi chọn nồi sản xuất tại Việt Nam  nhưng sản phẩm nhận được lại có xuất xứ Trung Quốc.
hàng xóm với nhà mình mua loại này chóng bị thủng bình do thành ruột mỏng
Góc quay không được 170 độ như quảng cáo  HÌnh ảnh không sắc nét.  Có thể do giá thành rẻ.
Không có đèn hồng ngoại quay ban đêm.  Chất lượng ảnh xấu  hiển thị màu sai và xem lại luôn bị giật hình. Tôi đang trả đổi hàng sang loại khác tốt hơn
Sản phẩm không tốt. Số lượng các chi tiết không đủ
vật dụng quá kém  sử dụng 1 lần là hỏng.  ví dụ như : kiềm  cưa  búa  kiềm cắt  
Máy chất lượng gia công các thiết bị quá kém.
Đồ nghề chưa sử dụng  mới đem ra xem rồi đóng nắp lại. Bữa ni đem ra xem lại rỉ rét giống y đồ cũ để nơi khô ráo mà vẫn bị huấn gì đem làm.Chỉ co máy khoan la chưa sử dụng nén chưa biết.
đánh giá sau khi dung 1 ngày: Hàng kém chất lượng  mỏng manh có cảm giác như là đồ chơi. phần nhựa trong các chi tiết mỏng và mềm. mọi người nên cân nhắc trước khi mua.
Chất lượng kém quá  kìm cắt bấm 1 phát bị gãy luôn!
may khoan yeu qua.moi dung 3 lan da chay roi.con may van vit thi dung vai lan da hu cong tat.bay gio khong co cong tat de thay
máy khoan thì dùng được  chi tiết kèm theo chất lượng kém máy bắn ví dung 3 ngày hỏng nút bấm (công tắc bị mo ve)
Khoan kêu to  các chi tiết khác trông có vẻ mong manh  đặc biệt là cái hộp.. Không khác hộp giấy là bao....
Hop dung do mong va yeu  bua nho va mong  ko nhu mong doi
các mũi bắn vít quá non dễ bị tuôn  hộp đựng mỏng quá  các phụ kiện đi kèm không thật sự tốt
Ngoài khoan  búa ra thì các bộ phận khác ko được tốt cho lắm
các dụng cụ đi kèm không bền  mũi bắt vít bị trượt trong quá trình bắt vít  mặc dụ lực tác động nhẹ  
máy khoan hd k êm
- đầu khoan khi ép còn bị tuôn.  máy vặn vít cầm tay lực yếu.  các dụng cụ trong bộ 103 chi tiết ko đảm bảo 
Sản phẩm kém chất lượng. Nhìn đẹp nhưng hok tốt. Vít và kèm nhỏ quá yếu. 
sản phẩm quá tệ  toàn đồ nhanh hỏng
Chất liệu các mẹ khoan xấu  chưa đạt độ cứng  khi khoan bị trùi mủi khoan.  Khi nhổ đinh cán búa bị cong xẹp xuống và nhiều thứ nữa !...
Nhận hàng qua Viettel không được kiểm tra hàng trước khi nhận; Máy khoan chỉ có miếng dán có chữ VBOCH hời hợt chứ không phải tem hãng  không biết hàng nước nào; Dụng cụ đi kèm máy khoan không chắc chắn  giống đồ chơi trẻ em.
Kìm cắt quá kém chất lượng  khớp nối bị rơ sau vài lần sử dụng
Máy kém chất lượng. Đầu vít vặn mạnh là bể  đầu máy khoan chuyển chế độ vặn ốc thì rớt luôn cả cái cụm đầu ra. Các bộ dụng cụ kèm theo thì chất lượng quá kém. Lỡ mua rồi nên mọi người đừng nên mua để thất vọng. Lazada cũng nên loại mặt hàng này ra để tránh mất uy tín
đã nhận hàng được 3 ngày ! và dùng được 2 lần là hỏng !kql : hàng quá kém chất lượng . thích hợp cho ai dùng một lần rồi bỏ !
Tôi đã mua 1 bộ nhưng chất lượng quá tồi đề nghị lazada ngừng bán sản phẩm này  cái khoan khuyến mại dùng được 1 tuần thì hỏng còn các đầu vặn đều rất non   cái khoan thì khoan 1 tí thì nóng bốc mùi lên như sắp cháy   nói chung chất lượng quá tồi kg đáng giá số tiền bỏ ra. Mọi người đừng nên mua
Tôi đã mua một bộ đang sử dụng máy băn vít kèm theo bị hư đèn hỗ trợ đồ kèm theo ko tốt cho lắm
Búa đóng đinh thì đinh chưa móp búa đã móp sứt hết cả  khoan thì ok  bắt vít ok  Nói chung chất lượng kém
Sản phẩm đẹp mã  nhiều dụng cụ  tuy nhiên chất lượng của các dụng cụ kém. Thép được tôi không chuẩn  rất nhanh oằn và mẻ
tôi mua màu đen mà đưa màu trắng :( &gt;&quot;&lt;. Thật vong
Chuột không nhạy  sau khi không sử dụng 20 phút chuột mới tự tắt.
Mới nhận hàng 2 ngày  không như quảng cáo  khi không sử dụng chuột không tự tắt được  đèn nhấp nháy hoài không tắt  đang định trả lại Lazada.
Giao hàng về bóc khỏi bưu kiện ra thấy chuột cũ và sước  tư hôm mua chưa dùng lên k quan tâm lắm.
Gui con thieu dung cu de lap thanh tu
Nhận hàng mà thất vọng tràn trề. Khui thùng ra thì thanh sắt bong tróc lớp sơn nham nhở. Tủ yếu  lớp vải mỏng--&gt; Hàng Trung quốc kém chất lượng
-Sản phẩm kém chất lượng mà cũng lên được Lazada ..??? Không hiểu nổi    - Đúng là tiền nào của đó..
sản phẩm giao về không giống hình
Sau bao ngày chờ đợi đến khi nhận rồi khui hàng..thất vọng quá trời   Cây sắt không để riêng sau quá trình vận chuyển va đạp làm rách lớp áo bên ngoài. Khung yếu  tấm ngăn mỏng manh ko dám để đồ nhiều  đường may ko chắc chắn.  ĐÚNG LÀ HÌNH ẢNH CHỈ MANG TÍNH CHẤT MINH HỌA..  
Sản phẩm kém chất lượng. Các thanh nối ko chắc chắn  vải dễ bục  khóa dễ bung ko chắc chắn
Vải bọc quá xấu và mỏn... Dây kéo may ngược ... Thay vì kéo từ trên xuống lại kéo từ dưới lên . Thất cách...  làm sai một đầu nối... Rất là thất vọng...
Giao hàng không đúng thời gian. Ống thép nhỏ.các miếng lót các ngăn bằng vải có thể bị giãn nên không biết thời gian sử dụng được bao lâu. nếu mục đích sử dụng để chứa nhiều đồ thì cần suy nghĩ.
Tôi đặt mua 02 ống cầu này  khi nhận hàng thì thật thất vọng cầu chất lượng kém  một ống cầu đã bị mở không rõ số lượng cầu còn lại trong ống( Tôi nghĩ nhân viên lazada đóng gói không thể không biết vì mở ra là thấy ngay). Tôi đã nhiều lần mua hàng tại lazada nhưng lần mua cầu này thật sự thất vọng. Tôi đã gửi trả lại hàng
Che do hen gio k chinh xac toi hen 15p nhung sau thoi gian 15p noi k bao luc do phai tu canh chung roi rut dien nguon.
Các chi tiết chỉ được vài ngày rồi gỉ hết
Các phụ kiện kèm theo của Khoan rất nhanh bị rỉ. Rất thất vọng!
Đây là hình thức bán kèm phụ tùng kém chất lượng  khoan công suất quá yếu. chỉ làm lặt vặt thôi  thâm chí khoan tường gặp phải hòn gạch quá lửa cũng chào thua.
Mình mới nhận sản phẩm hôm qua  chưa sử dụng nên không đánh giá máy  được. Riêng  phụ kiện đi kèm là rất tệ. Nếu có mua lại mình sẽ chỉ mua máy khoan  còn phụ kiện khác sẽ ra cửa hàng mua  chất lượng tốt hơn nhiều.
máy này khoan be tong duoc k  có chinh hang hay hang TQ day
Hộp cơm chất lượng kém. Cắm điện không nóng lên trên được.
Mình mua 1 cái  về dùng 3 hôm thì hư. chẳng biết mang sửa ở đâu nữa. Bỏ làm gậy tự vệ kg còn tác dụng soi sáng.
Hàng mau hư quá. Mới sử dụng đã không thể chốt lò xo thu ngắn đèn pin lại được. Đúng là hàng TQ.
đồng hồ đểu mới xài được vài hôm thì bị hỏng thất vọng quá
Nước yếu  không linh hoạt như quản cáo
hàng kém chất lượng...quá tệ!!!
xai mới 1 tuần   rửa xe dúng 1 lần 1   bị thủng   bẻ 2  - 3 điểm   thất vọng
Hàng rất chóng hỏng  mới dùng dược vài tuần đã thủng ống nước  chỗ nối với đầu vòi hay bị tuột hoặc đứt. Mua cái này là rước bực vào mình  mua loại ống nhựa 5k/m dùng sướng hơn. 
bồn cao 6m không giản nở  nước máy mạnh quá thì bể ống  hàng đểu
Chi lap duoc vao duy nhat mot kieu voi nuoc. Ngoai ra  neu ap suat nuoc yeu thi chang the xit  hay tuoi gi duoc.
mới dùng đc 2 lần trên dây đã bị thủng vài lỗ  sản phẩm này chất lượng kém quá
quá tệ  ko xài được vừa mở nước ống cao su bên trong xì lung tung.
Không dùng được gì cả  nước cứ trào ngược lên.  
Kích thước không như quảng cáo! Hai  đầu vải của ống dẫn nước rất dễ tuột  làm vỡ ống cao su bên trong. Như hàng gia công  chỉ cần số lượng chất lượng thì không.
Vòi chỉ sử dụng được với nước ap lực cao. Moi người co mua thi nên chu y. Mình mua về dung ko được.
Mua xong bỏ xó. Thiết kế kiểu gì mà đầu dây ko gắn đuợc vào vòi nuoc. Ức!!!!
Sản phẩm như thế này thì không nên bán nữa. Rất chán luôn. Đầu nối không thể nối được với vòi nước vì ốc bị chờn  nước rò tùm lum. Vứt luôn  
Thất vọng vì khác xa quảng cáo
Hình ảnh và sản phẩm không giống nhau  vải rất xấu  đường may cũng ko đẹp. Noi chung là thất vọng cực kỳ khi nhận hàng. Không xứng đáng với số tiền đã bỏ ra. 
túi hơi to  chất liệu sẽ rất bền ko sợ nổ nhưng với giá đó thì ko rẻ. hơn nữa khoá bất tiện  khó đóng và đã hơi bị xât xát rồi.
mình thấy son hiệu L&#039;oreal nên nghĩ là hàng nhập khẩu của Pháp. Khi nhận hàng mới thấy chứ made in china to tướng. Đem so với cây son L&#039;oreal của mình thì mẫu mã ko giống nhau lắm  không biết có phải hàng chính hãng không nữa. Số tiền tôi bỏ ra không xứng đáng với sản phẩm tôi nhận được.
Chất lượng quá tệ  không như giới thiệu và hình ảnh. Không hiểu là hàng gia công của Việt Nam hay hàng gia công của Trung Quốc nữa. Khung đủ thanh nhưng không chắc chắn. Đường may cẩu thả  lúc lắp tủ chỉ lo bị rách. Vậy mà còn ghi là &quot;cao cấp&quot;  quá thất vọng.  Tóm lại an ủi con là mẹ sẽ nhanh chóng mua cái khác đẹp hơn cho con.   Bên Lazada nên có sự kiểm soát sản phẩm  đừng để vài sản phẩm như thế này làm ảnh hưởng uy tín. Từ lúc nhận tủ vải đến giờ  tôi chưa dám mua thêm sản phẩm nào của các bạn nữa vì sợ.
Tồi thâý phần khung tạm tạm không chắc lắm...phần vải bọc ngoài không đẹp như hình...tôi thấy hơi thất vọng vì không đẹp và cứng cáp như hình chụp. Lần sau sẽ không mua vì sản phẩm chỉ được 70% hình chụp.
Lỗi   sản phẩm thiếu thanh   khóa kéo ko chắc chắn   kéo 1 lần đã hỏng
khung cứng cáp  nhưng chât liệu vải quá tệ  đường may sơ sài  màu sắc xấu quá
Hức nhận được hàng trong lòng đầy buồn bã  Nắp hộp kênh ko đậy khít được  cứ đậy được góc này thì góc kia kênh  Mình chưa thử nấu nhưng nắp kênh thế này chắc cũng chả giữ được hơi mà chín nổi cơm...  Tốt nhất mua hộp cơm cắm điện bt và chịu khó nấu cơm từ nhà  đến chỉ việc hâm nóng thì tốt hơn :(
Ví quá tệ. Da giả. Quá cứng. 
Giả da dễ bong tróc cái lớp da bên ngoài :( 
Hàng giả da  bề mặt ví rất cứng   không được mịn và đàn hồi như da thật. Đã thế lại còn có mùi sơn .   Viền chỉ được dán bằng cao su nên dễ bong rách sau này. 
màu ám vàng nhiều quá
Máy nhanh hết pin quá mà ko có cục sạc đi kèm. Phải đầu tư thêm bộ sạc 600k nữa.
tôi mua máy ngày 7/11/2015; thử và trải nghiệm  máy đánh giá là ko tốt  pin yếu  ko sạc được  hibhf anh ko đẹp  khuyên các bạn ko nên mua
Sản phẩm không phải làm bằng da  cứng như nilon.
Không đẹp lắm.
Hàng nhựa thì đúng hơn chứ hàng da gì.
vỏ bằng nhựa giả kim loại chứ không phải kim loại
sản phẩm siđa  ko quảng cáo đúng  chuột 5tr lượt nhấn mà quảng cáo 8tr rhất vọng
Vừa mới lấy hàng lúc 10h00 mở ra xem thì vỏ hộp rất cũ  như kiểu đã qua sử dụng. vỏ hộp vị trầy trước. Không có hướng dẫn sử dụng.  Chuột không nhận click. cả chuột trái lẫn chuột phải.  Khá là thất vọng với cách làm ăn của nhà bán lẻ 
Giao hàng nhanh  độ bền chưa biết thế nào  FM không có Anten ngoài nên tu sóng rất yếu  ở Cần Giờ  Tp HCM không thu được đài nào cả. Buồn.
san pham te moi mua ve da hu roi
Không hài lòng
Đề nghị lúc mua thêm phận chọn lựa chuẩn kết nối  Mình mua về mới chú ý thành chuẩn ps 2 không cắm được vào laptop
 Cuối tháng 1/2016 tôi có đặt mua máy này trên Lazada  ngày 6/2/2016 (28 âm lịch) thì giao hàng. Sau khi kiểm tra tôi thấy Công Huấn giao hàng không đúng như mô tả  thiếu chân vịt chữ G giả vắt sổ  thay bằng chân vịt cuốn biên  mà tôi thì rất cần chân vịt giả vắt sổ. Nhưng vì cận tết quá nên tôi không liên hệ để báo lại. Qua tết tôi liên hệ để giải quyết thì được trả lời là   &quot;Cuốn viền bên anh đã cho rồi thì ko cho giả vắt sổ nữa nhé&quot;   &quot;Em mua bên Máy May Toptek trong Sg có giá 20-40k họ có bán online&quot;  &quot;Còn bên anh đã tặng ko đổi ko trả lại&quot;  &quot;Vậy nha&quot;  &quot;Em tự mua ngoài&quot;  &quot;Thị trường bán nhiều&quot;  &quot;Cho ngoài thì có cái gì gho cái đó&quot;  &quot;Năm mới anh ko muốn giải thích nhiều&quot;    Tôi thật sự không hiểu nổi cách trả lời này  nếu như hàng tặng ngoài có gì cho đó thì cũng nên ghi rõ là có gì cho đó  đừng ghi cụ thể là &quot;Tặng chân vịt giả vắt sổ&quot;. Khi khách hàng phản ánh thì lại nói kiểu như khách hàng phải chấp nhận chuyện đó là đương nhiên.    Tôi mua hàng cuối tháng 30/1/2016  mà trên phiếu bảo hành gửi cho tôi là ghi ngày xuất kho là 30/12/2015  cũng chẳng có hóa đơn mua hàng hay hóa đơn tài chính hết  chỉ có một tờ giấy vận chuyển dán ngoài thùng hàng.     Thanh Tâm  
chan  khong nhu y
Chưa gi đã hư 
bản thân mình mua nhiều thứ trên lazada với cái tên Bùi Phùng Trí   không muốn trách lazada nhưng mà  Android TV smart box Minix Neo X8-H PLUS mình nhận lần này nó nhiều lỗi nhiều quá nên trả hoàn tiền .     P/s : Chắc do xui nên nhận chúng hàng lỗi ^^!   hi vọng vậy !!
Mọi người đừng nên mua   không lọc được gì đâu phòng tôi có 12m2   mở máy chạy 6 tiếng đồng hồ lấy đèn pin rọi thử một lớp bụi dưới sàn và mùi của máy phát ra hôi lắm không có trong lành đâu.
bep ben trai rat kho danh lua
vừa nhận đc sản phẩm thử luôn thì có cảm nhận như sau : hình thức   mẫu mã đẹp nhưng rất thất vọng khi bật bếp lên 1 bên thì phải bật khoảng 2 đến 3 lần mới đc . bên kia còn tệ hơn khoảng 4 đến 5 lần . quan trọng hơn nữa là có hiện tượng phực lửa rất to . đứng cạnh rất dễ giật mình .  
Không đúng như hình  thiếu . Quá tệ
QUÁ TỒI  TÔI KHÔNG SỬ DỤNG ĐƯỢC PHẢI CHO VÀO SỌT RÁC  TÔI QUÁ THẤT VỌNG
Không biết do mình mua máy rẻ không mà ép cà rốt thôi mà máy cũng nghe múi khét...ép cũng không ra hết nước  phải lấy khăn xô ra lọc lại xác một lần nữa 
Máy ép có tiếng quá lớn  khi vận hành cả thân máy run lên làm mình sợ hãi không biết khi nào mỗi bộ phận văng ra 1 nơi. phải cắt nhỏ thật nhỏ trái cây để xay chứ không thì sẽ bị kẹt lưỡi
Máy hay bị khởi động lại do CPU bị nóng lên rất nhiều! Không dám mua Ram trôi nổi nữa  đây không phải hàng chính hãng.
Do tò mò về kỹ thuật mới của quạt  tôi mua dùng thử  nhưng khá thất vọng!  Lượng gió đều  nhưng quá yếu so với quạt có cánh  Khuyết điểm không chấp nhận được là tiếng ồn quá lớn  Giá gấp 2 quạt có cánh  dù kỹ thuật mới nhưng chưa đáng để bỏ tiền mua
ko kết nối được với ipad
Mua về mà không kết nối được  chán quá.
Mình chọn cuckoo vì thấy nhiều bạn bè khen cuckoo nấu cơm ngon. Cơm thì đúng là chín sâu  hạt dẻo nhưng phần thoát hơi rất chán. Hơi cơm bốc ra ngoài nhiều  thậm chí trào ra ngoài  đọng ở nắp nhiều đến nỗi thành nước cơm  hôm nào mở nắp không để ý là nước cơm trào hét xuống đất rất bẩn. Nấu mức turbo trong 12 phút thì cơm khét mùi điện. Nói tóm lại không hài lòng chút nào!
Nghe ko ro. Qua kem
Kết nối đầu dây bên kia khi nghe còn bị rè  nhìu tiếng gió.   Tôi xài sony m2
Ko mát
Quá dở  quạt yếu và ồn.
Quạt chạy phát ra tiếng rít rất ồn   không hề êm như quảng cáo
ko co j de noi.chan!
Hàng xấu quá
Quá tệ chẳng dùng được   trầy cả con tán 
Không như mong đợi  dùng xiết bu-lon thì rất giễ làm tuôn các cạnh của bu-lon  dùng để xiết/giữ ống kẽm/PVC thì rất dễ làm trầy ống. Nói chubg ko làm được gì ngoại trừ dùng để đánh nhau!!!
không đươc như mong đợi  văn ốc bị trầy  khi ốc vít có hơi gỉ văn ko bằng chòng dễ bị toét ốc  khi văn đồ tròn cứng và nhẵn (ống inox) trơn trượt không bám  chi bám dc trên ống mềm và nhám.  Kết luân: Mua Rồi thi trải  nghiệm! Chăc cũng hưu ich và chắc ít sử dụng.  có gì trong sử dụng minh đánh giá thêm!
Lúc  trước mình có mua 1 cái và mình phải đổi trả 2 lần  vì cà lê này bị rơ 1 đầu  vì sử dụng lâu ngày sẽ ko bám chặt nữa  cuối cùng phải lấy tiền lại  vì cái nào cũng như vậy cũng bị rơ 1 đầu  cũng giống như kềm bấm bị rơ sẽ ko bám chặt. Khi sử dụng cà lê này rất dễ bị trầy thiết bị cần vặn xiết  cà lê này cầm nặng tay không phù hợp vặn những con bù lon nhỏ như đầu số 9
Chat lieu thép qúa yêu ko su dung duoc!
Thấy hay hay mua một cái nhưng xai không ổn  tiếc tiền quá!
mình mua xài dc 4 tháng  âm thanh tuyệt vời  nhỏ gọn nhưng bây giờ tự nhiên tắt nguồn không dc  nút nguồn gạt xuống off thì nó cũng ko tắt.
Made in China 100%  không chính xác với công bố trên web
Máy sôi  rè nghe không rõ
Các nút xoay khá dởm  dễ bị lệch. Dây nối của vòi hoa sen bị tiện thiếu ren.   Dùng được 1 tháng thì máy bắt đầu kêu khá ồn  nước nóng lạnh không ổn định. 
Đầu đọc thẻ nhớ rất mau hư ( chắc hàng khuyến-mãi nên vậy .)
Mới nhận hàng usb chưa dùng riêng đầu đọc thẻ nhớ mới dùng được 2 lần hư. 
Do mong qua
moi mua ve su dung chua duoc 1 tuan da hu
bàn rất yếu. ko dùng dc
Như tiêu đề  sản phẩm sử dụng được 1 tuần thì đã được cất vào kho. Thất vọng.
Khi vừa đẩy chân ghế để định vị đã bị gẫy/ bể phần nhựa chỗ này nên sau đó không chốt lại được  ghế ngồi này sẽ rất yếu. Ngoài ra  khi để bàn trên mặt thảm văn phòng đã thấy không cân bằng &amp; vững chắc lắm rồi thì nếu để ngoài trời liệu có cập kênh như vậy không? Giá tôi mua là 970.000đ đã được trừ mã giảm giá thêm 150k  nếu chưa trừ thì là 1.120.000đ  nhưng tôi không hài lòng với sản phẩm này. Liệu Lazada có chính sách đổi trả lại hàng và hoàn tiền không  tôi đã mua những sản phẩm khác từ Lazada và cũng rất hài lòng  nhưng sản phẩm này thì không.
Thiết kế khiến bộ bàn ghế trở nên yếu ớt  dễ gãy  quá dở
Trước khi mua mình cũng vào clip xem thử  thấy ông kia cũng cao  to mà ngồi vào thấy cũng cứng cáp  thế là đặt ngay 3 cái. Tính đến hôm nay là đúng 1 tuần sử dụng và 1 cái đã gãy chân ghế  bể quai xách ngay cạnh bàn. Quá tệ. Đang định lấy mẫu bàn đó ra tiệm sắt gia công bằng inox và khung sắt. 
Toi la kh thuong xuyen cua lazada  toi da mua sp nay cach hon mot thang! Ngay lan dau su dung da bi venh ban  tet ghe! Toi la nguoi nang nhat nha 62kg! Ca nha ngoi an ma nhu lam xiec  ko dam cuc cua ti nao! Co nhieu sp chat luong thap nhung day la sp te nhat toi mua tu lazada!
Tôi rất thích kết cấu cái bàn vì thiết kế thông minh. Nhưng cách đây 1 ngày tôi bị té vì vật liệu quá yếu không chịu nổi 65kg của tôi. Hiện giờ 1 ghế bị tét phần nhựa chỗ ngồi  1 ghế bị méo chân.  Tôi đánh giá sản phẩm không bền. Không đáng giá ~500.000 mà xài chưa đầy 1 tháng đã hỏng.
Sản phẩm tồi tệ nhất mà tôi từng mua. Vừa ráp xong ngồi thử thì phần nhựa của ghế bị vỡ luôn.chất liệu nhựa quá tồi.
Quần đen may sọc ngang ko giống như hình
Hàng mới mở hộp đã bị trầy và bị méo 
Chất lượng sp thì ok  nhưng phần setup app và window thì quá tệ. Vd: ứng dụng microsof office chỉ cài bản dùng thử chứ ko phải bản chính thức  phần window thì cài win7 thì máy thường xuyên bị thoát ra ngoài và khởi động lại.Chất lượng phần mềm quá tệ  cần cải thiện chất lượng phần mềm.
như hình. nhưng không dùng được lần nào  bơm dầu ko lên vòi mà xì tùm lum chỗ cò súng  hàng vứt đi. thất vọng vì tốn tiền oan ức
dùng khoản nữa tiếng thì tự động tắt  sương phun có lúc như bị ngẹt ra rất ít
Hàng không đúng như ảnh  chất lượng kém  không như quảng cáo
Hàng thực tế ko giống với ảnh
Máy bị rò điện  mỗi lần đụng vào nắp máy thì lại bị giật  mua cho em bé học nên mình rất lo. Lúc mở ra lắp đặt thì thấy có vết xước to ngay trên máy  điện thoại theo số ghi trên phiếu bảo hành thì không ai nghe máy. Mặc dù máy vẫn sử dụng được nhưng chưa thực sự hài lòng. VNCOM nếu cho khách hàng đổi lại hoặc thêm tiền mua loại an toàn và chất lượng hơn thì tốt.
Tốc độ ghi khá chậm  usb bé nên việc cắm vào máy tính khá khó khăn.  
Tôiquá thất vọng vì sán phẩm đóng gói cẩn thận như vậy mà không có người kiểm tra sản phẩm trước khi giao cho khách hàng.Khi tôi mua về mở ra xem thì thiếu đầu khẩu 7mm trong hộp và tôi đã gọi lên Lazada khiếu nại.
Chất lượng quá kém sp mỏng manh
hàng chất lượng kém  
Thiết bị được quảng cáo sản xuất tại Mỹ nhưng thiết bị thực tế lại sản xuất tại Trung Quốc (Made in China)    Thiết bị được quảng cáo là của hãng Dell nhưng trên thực tế thiết bị không có tên hãng  nguồn gốc  xuất sứ.
 Bo tuyp ghi la xuat xu my.san xuat o dai loan.nhug ma vach san pham may quet lai tim khong ra nguon goc xuat xu cua san pham.cam thay minh bi lua.lam an ma ma vach khog quet dc.vay la lam an khog dang hoang .hang khong chinh hang sao?con hop nhua ben ntrog mog qua nen dung de vo.lo mua roirtinh tra hang lai nhug hngi lai mac cog nen thoi.noi chung khong hai long lam
Vì đối tác giao lộn hàng từ dock sạc đôi bằng dock sạc đơn chưa đổi lại hàng đúng như đơn đặt hàng nên đang cảm thấy không vui!
Mới dùng thì ok  nhưng chi dùng khoảng 1 tuần là đầu kết nối bị chạm  không thể sử dụng được.  
Sản phẩm tôi được nhận là  1 sản phẩm lỗi hoàn toàn. Lãng phí số tiền bỏ ra  dù không lớn  nhưng tôi mất thời gian để test nó với gần 10 thiết bị di động để biết 1 việc là Người bán  đã quên kiểm tra sản phẩm trước khi đóng gói giao cho tôi.
vừa nhận hàng nhưng nhìn hình thức xấu quá
Tôi dùng được 2 hôm. Giờ không bấm được nữa.  
Nhà cung cấp không uy tín và thiếu trách nhiệm   Có ai khùng tháo tem bảo hành trước khi thử sản phẩm không. Nhà cung cấp không hề dán tem BH trên sản phẩm và thậm chí không có tờ HDSD và biên nhận hóa đơn mua hàng. Sản phẩm không hoạt động được trả hàng lại thì bảo không phải hàng của cửa hàng họ và không có tem BH nữa nên k cho trả  Cẩn thận khi mua ở cửa hàng này
Lazada xem lại dùm mình  hàng gửi khác hoàn toàn mã sản phẩm. Mình mua sản phẩm này mã HPL 819 nhưng khi ship đến lại có mã là FP 819 không rõ nguồn gốc xuất sứ
Gắn vô các thiết bị điện ko có cái nào len hết
vừa nhận được hàng. mới đầu thấy bao bì ok  mở ra thấy vỏ cục pin đều bị bong tróc  nhìn giống đồ dỏm. gắn vô remote máy lạnh được lúc báo hết pin mặc dù mới dùng lần đầu. thế là tháo ra và thất vọng. chưa xạc ko biết xạc xong thế nào. hơn nữa lúc mua ko để ý nó chỉ có 1 2v  pin thường là 1 5v nên nhiều khả năng là ko dùng đc
Pin các bạn bán cho tôi là pin nhái của trung quốc  tôi chạy thử và đã vứt ngay sau đó 1 ngày. Xin chân thành cảm ơn
nó chả đẹp và xấu
Phần rung hầu như không có tác dụng  sử dụng như một cáci bàn chải mặt không hơn không kém
rửa mặt sạch  rung êm ái.tuy nhiên dùng đc tầm 7 lần thì đầu lông rơi ra.kô lắp vào đc.giờ đành vứt xó
Cug dc nhug bi di ung k sd dc  
chả biết dùng kiểu j  máy chỉ toàn thấy rung có rửa đc j đâu  thấy thất vọng quá
thiết kế quá đơn giản chỉ gồm rung với đầu có lông vậy là thành máy rửa mawtrj  nghe quảng cáo có vẻ hiện đại nhưng mua về dùng không khác gì lấy cái bàn chải mềm chải mặt có thêm rung rung  thất vọng :(
M đã xài thử máy này độ 1 tuần nay. Cơ mà thấy ko khác biệt mấy so với rửa bằng tay. Chẳng biết do vốn dĩ mình rửa mặt khá kỹ rồi ko nữa? Có điều máy rung khá êm  đầu cọ mềm  dung masage mặt nhẹ nhàng thì ổn. Nhược điểm là sau cỡ 3 tháng khó mà tìm đầu cọ để thay  cọ cũng khá lâu khô  ko có đầu cọ thay khi cọ wa bẩn hoặc tưa thì coi như vứt nguyên cái máy...thấy nhìu bạn ca cái máy này wa  mình cho 2 sao cho cái công dụng masage thoi nhé
Balo dùng cũng thích. Ấy mà chưa được 1 tuần thì ở cái ngăn kéo to nhất có 2 đầu xéc thì 1 đầu bị hỏng trong khi balo mới mình kéo rất nhẹ nhàng. -_- May sao vẫn còn 1 đầu kéo còn lại. 
1.Giá cao!  2.Không thể phát nhạc trực tiếp (thay thế usb) trên những loa nghe nhạc. Tôi nghĩ giá cao sẽ thay thế được usb.  Thật đáng buồn!
thất vọng lắm đừng mua nha. sạc xong 100% tuột xuống 90% trong phòng 30p đến 1 tiếng. mặc dù không sài gì ( đã khởi động lại)  mình không thể gởi bảo hành hay đổi lại được vì mất phiếu bảo hành  mà phiếu bảo hành thì dán trực tiếp lên cái vỏ giấy ở ngoài mình k để ý nên cắt ra luôn.   
Máy nhor quá @@
nhung k co nut dieu chinh do nong.nen k biet do nong khi nao thi vua.chi so nong wa.chay toc
Máy quá bé bằng 1/2 cây duỗi ngoài tiệm. Giống hàng đồ chơi vậy.
máy sử dụng cũng tốt nhưng máy quá nóng  khi sử dụng cầm rất khó 
Máy quá nhỏ  dùng nhanh nóng tay. nói chung là không nên mua
Máy thì đúng hiệu nhưng quảng cáo không đúng thực tế  bằng chứng là   trên quảng cáo là máy nhập từ nhật   khi nhận máy xem lại thì máy sản xuất tại TQ công nghệ nhật  
Tệ chắc do SP giá rẻ nên điều khiển chưa dc 3m là mất tín hiệu  kèm theo SP ko có pin của bộ điều khiển làm phải chạy ra tìm mua PIN cho nó mới chơi dc  bộ dk thì rất yêu ớt ọc ẹc ( chắc cũng do hàng rẻ ) nói chung chơi trong phạm vi 2m trở lại thì ok còn hơn thì thua
Mình đã mua đôi này  về tính mang chơi thể thao  nhìn bề ngoài đẹp  nhưng khi mang vào để chơi thể thao thì bị đau mũi bàn chân (ngón út và ngón chân cái)  lý do là phần bao phía trước mình rờ bên trong hơi cứng không mềm mại nên khi mang vào chơi thể thao bị đao.
Gọi điện để được hướng dẫn nhưng người bàn hàng có vẻ không am hiểu sản phẩm  rất khó hiểu
bị trầy xước
không đi kèm tai nghe và thẻ nhớ như giới thiệu  còn bị trầy xước
Túi bị sứt đường chỉ khi tôi nhận được hàng.  Hi vọng lazada sẽ test hàng của các boss trước khi cho post lên trang web của mình   Thanks
Giao hàng nhanh nhưng  sp nhận được bề ngoài rất giống hình ảnh trên wep khác logo in trên túi và bên trong không có hoa văn như hình 
Rè quá tệ
Nói chung là nghe tạm được  âm thanh to nhưng Bass rất yếu  cảm giác nghe như loa ngoài của điện thoại nhưng to hơn. 
Rè tùm lum
Mình không có thời gian nên phải mua online. Mình đặt loa này mà Lazada giao cho mình cái loa khác. mình thất vọng vô cùng các bạn đừng mua nhé kẻo rước bực vào mình. Lazada tệ quá rồi 
máy có 4 miếng dán thì 3 miếng ko có tác dụng.còn 1 miếng thì giật như hâm 
Đã nhận. Nhì như hàng sài rồi cũ kỹ trầy xước. Âm thanh 4/10
Thông tin sản phẩm không đúng!  
Hơi mắc so với chất lượng sp 
mua về cắm giắc xong cháy vỏ luôn  máy không có quạt quay chỉ có dây sắt hay đồng gì đấy nóng chảy 
Đồng hồ thực rất dễ thương  nhưng nút điều chỉnh kim loại lại dễ bị rỉ sét  vả lại các nút điều chỉnh chỉ để trang trí  ngoài ra không còn tác dụng khác. Không hài lòng cho lắm!
thật tệ hại  
Nhận tại bưu điện  nhân viên không cho mở hộp xem máy  mở xem bắt buộc lấy máy  về nhà cắm điện cho chạy thử thì tự động chạy  không cách nào ngưng được  chỉ có rút điện  30 phút sau cắm lại bấm giữ thật chật gõ nhẹ máy mới chạy  không cho chạy chậm được  30 phút sau cắm điện lại  vẫn bị như cũ tự động chạy không cần bấm nút.  
Khoan yếu voãi hn mới khoan thử cái tường bê tông mà mãi ko nổi cái nở chả nhẽ đem trả ko biết có được ko :(  
không tốt  các đồ dùng như đồ gia công  đồ vít thì mềm  sử dụng lần đầu hỏng ngay  máy yếu. chốt lại là không nên mua
Hàng vận chuyển đúng thời hạn nhưng nếu gọi trước hoặc cuối tuần thì tốt hơn.  Tivi có 2 cổng usb quá ít vì 1 cổng cho remote. Cổng còn lại nếu dùng chuột hay bàn phím thì không hết cổng kết nối usb.   3 Cổng hdmi thực sự không cần nhiều như vậy.  Phần mềm viber  zalo  fb ... cài sẵn không hợp lý vì chát trên này không tiện.  Phần mềm duyệt file khi duyệt file  qua mạng wifi không thể xem file ảnh   video được. Dùng phần mềm khác duyệt file qua mạng thì khi xem bằng trình video mặc định không xem được hình chỉ có tiếng. Nếu cài phần mềm ngoài để xem thì khá giật. Dùng smartphone làm tương tự xem video như vậy không giật như thế. Các phần mềm cài sẵn đa số là cũ nên thường xuyên phải nâng cấp mới cho chạy. Khi nâng cấp tốn khá nhiều dung lượng. Ngoài ra có lỗi xảy ra khi dùng 1 vài phần mềm trên đó.  
Phụ kiện đầy đủ đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh nhưng sản phẩm khi sử dụng có những chấm đỏ li ti chạy xung quanh những nền đen Lúc có lúc không nói chung chất lượng sản phẩm dưới mức trung bình
vừa lấy hàng nói chung bề ngoài ổn như trên wed.Nhưng đồng hồ chạy sai đã chỉnh lại mấy lần
âm thanh quá tệ  nhiễu  rè
loa rè khi bật volume cao và bass chưa tốt
Mặc dù chất lượng chấp nhận được nhưng sản phẩm thực tế lại không giống hình  bán &amp; giao hàng bởi lazada mà đôi khi còn không bằng bán bởi mấy hãng khác
Gỗ quá xâu. Bánh xe chạy không đều  Chỗ vặn ốc bị lệch 1 chút phải dùng búa và vít đập lại mới gắn vô được
Nhận được hàng rất nhanh nhưng sản phẩm ko có mấy cái vòng giống trong hình  mặt gỗ dưới lại bị nứt
Miếng ván gỗ thì nứt to  lủng nữa chứ  bánh xe thì bị khít qua không chạy được.  Đang liên hệ đổi hàng. Không biết sao đây.  Đề nghị Lazada kiểm tra kĩ hàng khi giao để đỡ mất thời gian đổi trả cho cả 2 bên.  Mua quà tặng mà vậy nên ngại ghê.
Mình nhân đc xe rồi nhưng chất lượng ko đc như ý. 1 miếng gôc đã bị vỡ ra để lộ hẳn 1 con vít  rất nguy hiểm cho em bé. mình đaNGF PHẢI KHẮC PHỤC BẰNG VIỆC RÁN BĂNG DÍNH VÀO CHỖ VỠ.
màu sắc thanh cầm ko giống hình  ko có mấy vòng lắc trên thanh cầm tay  mong shop cần lưu ý khi hình ảnh mặt hàng minh họa và hàng giao cho khách  hàng thì có vẻ cứng chắc chắn nhưng màu sắc ko bắt mắt như hình
Hàng sau ma nhìn cũ vậy không dám tặng cho người ta luôn thất vọng
Bật lửa kiểu gì sài vài ngày hư  cắm sạc không vô pin  nói chung không đáng đồng tiền/  .Thất Vọng khi mua/ 
Nhận được hàng nghĩ là ok. Nhưng khi bật thử thì không nóng đèn cũng không sáng nghĩ là hết pin cắm vào sạc cũng không đèn. Sạc 3h bật lên vẫn như lúc đầu. Khuyên mọi người không nên mua
Sp mờ quá nản
Đồng hồ quá rộng  trên hình thì màu xanh lam lúc nhận hàng thì lại màu xanh da trời
Hình theo sản phẩm là màu xanh mực đậm  nhưng khi giao hàng lại thành màu xanh da trời nhạt.  
Khi mua mình chọn màu rất kỹ nhưng cũng thành công cốc vì giao hàng bị sai màu. Rất thất vọng
Khá buồn. Ko như ý muốn
Kính xem không rõ
Kinh tray va mo
kính chợt hơi nhiều.
Kinh xem mo qua  nhin k thay ro  xem 1luc bi moi mat
Sai lầm khi mua cái này 
Mắt kính xước kém chất lượng
sản phẩm không được như mong muốn  không giống trên thông tin  bề ngoài thì giông nhưng chất lượng quá kém
mắt kính không đều  bị nhăn hình
Không hay rất khó chịu cho mắt nói chung ko xài dc
không hài lòng   
Kính xước nhiều 
Vừa nhận được máy đem về thì hư mất 2 mức  chỉ mức I là hoạt động. 
tôi mới mua cái máy này về   hàng TQ không có 1 chữ tiếng việt hướng dẫn   mới mua về cái ép nước không hoạt động   điện thoại hỏi chỉ lúng túng   tự sữa máy dùng được   ai có ý định mua nên suy nghĩ lại đừng như tôi
hình màu xanh dương mà lại giao màu đen Haiz....
Phát không lên nhạc
Dùng đc 1h đã hết pin mà thông tin sp ghi 3-4 tiếng. Loa Rè nghe chán . Thất vọng !
Ngày đầu tiên đứt dây đi ra tiệm nối lại xài đến ngày thứ 3 vào nước hư luôn  đã cho vào thùng rác 
May dep nhung camera truoc moi xai co 2 ngay la hu luon khong ket noi duoc .  Len facebook thi bi dung   Mau het pin   Loa nho   Camera sau qua sang   mau sat nhot nhac 
dùng tạm đc.lỗi camera chụp ngoài sáng bị quá sáng.k biết sửa lỗi kiểu j đây
Sao may e moi lam len fb lau lau bi dung khoang 30s chay lai xong cai dung tiep luc chay luc dung 
Ti vi bik lỗi kỹ thuật gây bất tiện. Có tiếng mà không lên màn hình
Sao xem HD mà mặt loang lổ như thoa kem dưỡng da. hơi thất vọng về chất lượng sản phẩm... mọi thứ khác đều tốt chỉ trừ chất lượng.
hình ảnh nhòe quá.sáng thì sáng quá.tối lại tối quá.mặc dù đã chỉnh các kiểu
chất lượng hình ảnh quá tệ! xem HD mà ko bằng SD TV khác   hình ảnh thì nhòe. Quá thất vọng!
mua ti vi này trong 3 ngày 10 11 12 giảm giá đặc biệt là 7149000 hôm nay chỉ cách mấy ngày  giá đã tụt xuống 6969000đ thật là quá tệ. tivi thì chất lượng hình xấu xem phim mặt người loang lổ cứ y như bôi kem vadolin . hi vọng cứ tưởng cái DVB T2 cho nhiều kênh hay ho đâu  ngờ phải dùng anten giàn cổ điển cho chất lượng hình tồi tệ . cái DVB T2 lại không kết nối được anten chảo thành thử lại vẫn phải dùng đầu thu ngoài tóm lại là thất vọng tràn trề  . 
Bị thay đểu 1 số thứ...Năm sản xuất xe 2013 lận  một số thứ của xe bị thiếu ..không tốt  
mới mua về được có một ngày ra rửa tay phát hư luôn
hàng kém  vật rẻ mau hỏng  không nên mua
qa tệ cho môt sản phẩm   day dài   bản to  chất liệu kém  
Không giống như quảng cáo dây thì dài hk măng đk.mua về vứt só hk hiểu làm ăn kiểu j nữa.
Khi nhận hàng cảm quan không tốt khi vỏ hộp kính bơi bị vỡ  dập  mất cả 1 miếng nhựa  sao cửa hàng lại ẩu vậy
Không như mong đợi cho lắm  chưa hút ẩm được tốt. Thôi  lỡ mua rồi  dùng tạm vậy!!!!
sài nhanh hết  chưa hài lòng vê sp
trong vòng 48 tiếng sẽ có hồi âm sao  đã 5 ngày rồi chưa thấy ai trả lời là sao.   
mình có đặt 1 chuột SKY X7. mẫu mã rất đẹp mình rất thích. nhưng không như quãng cáo  2 đặc điểm cần thiết không như mình đã mong đợi  thứ nhất chuột phải không ăn cho lắm  vì mình chơi game nên chuột phải mình nhấp liên tục  cụ thể là: (ví dụ: mình nhấp 5 cái thì chỉ ăn 3 hay 4 cái thôi)  thứ 2 là đèn hồng ngoại không ăn chuẩn xác lắm. vì vậy mang đến cho mình cảm giác không được như ý khi chơi game. 
May thi dc nhug ko co phu kien...cung nhu ko...gãy kim lay j thay
nên bỏ chữ siêu  tôi dán tấm gương cầu nhỏ lên kính chiếu hậu xe (đã làm sạch) để yên trong gara từ chiều hôm trước đến sáng hôm sau thấy tấm gương ( chắc khoảng vài gam) nằm dưới đất.
Đọc dữ liệu chập chờn  lúc nhận húc không giờ thì ghi không được format cũng không được 
vừa hết 14 ngày bị hư lỗi màn hình xám xanh mất hết lòng tin   mọi người không nên mua 
Chất lượng sản phẩm không hài lòng khách hàng. Khi tôi bật máy lên  toàn thấy mùi từ máy sấy rất khó chịu  gần như mùi khét vậy. Máy sấy chỉ có hai nút bật: một lúc nóng  1 nút rất nóng. Mà sấy ở cái nút nóng xong đã đổ mồ hôi rồi  còn tôi nghĩ cái chế độ rất nóng kia chắc không ai dám dùng. Ban đầu tôi nghĩ sẽ có 1 chế độ gió mát   chỉ để cung cấp gió mà không nóng  và 1 chế độ nóng vừa thôi. Lúc sử dụng máy sấy cả 2 chế độ đều nóng  it gió  đều rất dễ gây hư tổn cho tóc. Tôi rất không hài lòng với sản phẩm đó. Mong các sản phẩm tôi mua tiếp theo của lazada chất lượng sẽ tốt hơn.
Vận chuyển đến mình thì vỡ cái nồi to. Cái nồi bé thì bị rạn li ti ở đáy. Làm ăn chán quá
tôi mua bộ này là bộ thứ 2  rất hài lòng các sp mua trước tại LAZ  nhưng lần này quá thất vọng. Tệ vì nắp nồi k đồng bộ  k cùng màu
Vua moi nhan noi 5L Luminarc  khong thay phieu bao hanh  neu co chuyen gi chang biet keu ai. Nguoi giao hang chi biet thu tien khong biet gi het. Chang muon mua hang nua.  
2 san pham cay lau nha toi dat hang rat te  toi ko hai long.
Cũng là 1 loại nồi hãng Lumiarc  toàn bảo hành 120 tháng  mà riêng sp này bảo hành có 12 tháng??? Giảm 9 năm bảo hành sản phẩm??? Ko hiểu vì sao???
Bàn phím quá tệ  pin mau hết  tôi đã mua 2 cái và đã vứt hết cả 2.
quá kém  tôi cảm tưởng mình như bị lừa
 hàng không giống mẫu  chất liệu khác! 
Vừa nhận được vào ngày 05/09/2015   xài dc 2 lần thì cái dây gài quai rớt ra  đường chỉ khá kém....
Về cắm ko nóng.  Mua phí tiền
Lúc đầu dùng tốt  dùng được 2 tháng mấy cái nước ở trong nó cứng lại.  mấy vết khâu muốn tróc ra  ko dám sử dụng
Máy ảnh tạm thời phải trải nghiệm 1 thời gian đã..nhưng bao da tặng kèm thật sự quá kém..phần da bị bong tróc loang lổ hình ảnh bao da Canon chỉ mang tính minh họa thôi...thất vọng quá..lazada ơi...
Quá thất  vọng  giao hàng không đúng như đã đăng ký  làm mất đi cơ hội của mình rồi. 
Mua ve khong cuon duoc phi tien
Không sử dụng được gì cả.
Máy ko dể sử dụng. Phải cuốn to nhân nhiều  ko cuốn nhỏ đuoc.
HOÀN TOÀN KHÔNG SỬ DUNG ĐƯỢC GÌ CẢ. CUỐN BÁNH TRÁNG THÌ BÁNH TRÁNG DÍNH XÀ NÙI 1 CỤC  CUỐN LÁ (đã trụn nước âm cho dịu lá) THÌ RÁCH LÁ  ĐỔ NHÂN RA NGOÀI TÙM LUM. MỘT LOẠI HÀNG HÓA LỪA ĐẢO.
Tệ hơn chữ tệ... dung nen mua
Quá dở tệ tôi phải trả hàng vì đã dùng và không như giới thiệu 
máy lag ghê.máy dung lượng có 153 dung lượng mà dám kêu 512
máy đơ cảm ứng chậm hay tự chạy lại máy  chập chờn hay tắt nguồn
Máy kêu to mau nóng  chán đời
máy dùng không được.dung lượng it không tải được cái gì lác....đơ
Được một tháng thì đã ra đi  tem dễ rách vì dán ngoài viền nilon. Đã mua sản phẩm tương tự tại cửa hàng gần nhà cho chắc  có gì tiện đem bảo hành.
quá tệ
màu kính quá tệ   đeo vào ban ngày mún nổ mắt sau khoảng 5p  không dám đi ra ngoài nắng luôn chắc hỏng hết mắt  mình ngĩ là màu vàng nhạt y như trên trang web ai dè vàng quá vàng. Biết thế mua màu trắng.
giá như bình thấp hơn chút và to hơn chút thì sẽ vững vàng hơn. cao quá chông chênh dễ đổ.
Dùng được 2 tháng thì hỏng  không biết sẽ bảo hành sao đây  huhu
chuột không tốt. hay bị giật
dùng kém.chất lượng thấp
chuot chay ko tot giat giat tung tung
Mỗi khi gắn vào máy thì nó nói là usb not founded or corrupted
Loa không được như bài giới thiệu. Điều khiển không dùng được độ trầm của loa bass kém. Chất lượng thất vọng. Nhưng giao hàng rất nhanh...xin cảm ơn
Không như tôi thấy trên hình ảnh  không cảm thấy chất lượng như shop giới thiệu! Ví tôi nhận được có nhiều vết bẩn. Chắc chắn là tôi sẽ không tiếp tục mua hàng của bạn nữa. 
Giao hàng không đúng với hình trên Website và không đúng công năng sử dụng
không như hình.
máy gì mà màn hình bi đen thui vầy sao saii trời 
Không được như ý muốn
Lừa đảo  tôi mua một cái rồi  nó lấy đồ cũ  bên ngoài thì trầy trụa  núm không xoay được  mở ra bên trong mấy con ốc bị sét hết
Đã mua sản phẩm này và dùng được 1 thời gian. Đầu tiên rất thích kiểu bàn phím to nên gõ rất mượt kèm theo con chuột lazer không đèn hoạt động trơn tru (Khi không kết nối laptop với mạng wifi). Tuy nhiên không hiểu sao nếu dùng chung với laptop có wifi thì nó làm cho laptop bị rớt mạng wifi và cả nó cũng không hoạt động luôn hoặc nếu có thì độ trễ rất lớn  chẳng hạn mình đang gõ vài câu thì mãi một lúc sau nó mới hiện chữ đó lên màn hình  làm mình rất ức chế. Điều này không xẩy ra khi mình dùng con chuột không dây Buffalo của Nhật nhé.    Kiểu dùng của mình là dùng bộ combo này điều khiển laptop kết nối wifi để xuất hình ảnh ra 1 màn hình TV 42 inch. Nhưng nó cứ cà giựt chẳng thế chat được với bạn bè. 
tôi mua 1 cái về dùng dc khoảng 1 tháng. máy đơ hoài vô game chậm như rùa. pin sạc 100% ko quá 3s sau còn 3%. 
Tạm đươc  tuy nhiên 8gb là bộ nhớ thẻ sd chứ không phải bộ nhớ hệ thống   độ sáng màn hình kém   về độ bền thì chưa biết đươc
xaid vai may bua la bi do khong vi mang duoc
nhin da thay chan  
 CutePad pin là loại pin kém chất lượng nhà phân phổi có ghi đăng sau má nhưng rất khó để ý . Một cách làm trí trá gian xảo của người bán máy. Khi đến bảo hành nhân viên bảo hành gợi ý mua cục pin hết 300 ngàn 
Sạc đầy không tắt đèn  sạc lâu
Sạc hơi lâu không có đèn báo sạc đầy không tự ngắt 
nhanh hết pin quá!!!!  
Tôi đã mua sản phẩm này vì thấy quảng cáo hàng chính hãng USA nhưng không có tác dụng gì cho vết trầy xước của chiếc xe của tôi  thậm chí 1 chút kết quả cũng không Rất thất vọng không lẽ trả lại
mua chả để làm gì cả  xước vẫn hoàn xước  nói chung là như shit
Máy sx tại Đức ( lắp ráp tại Đài Loan) mà trên thân máy ghi là made in china? Bán hàng ảo vừa thôi chứ.
Cutepad B1074 . Âm thanh quá nhỏ. Màn hình trung xem rất mỏi mắt . Pin 5000 ma  mà xài dc có 3 h . Nói chung sản phẩm tệ
Độ phân giải quá tệ  âm thanh dở và nhỏ  xem rất bực mình. Mua rồi hối hận  nhưng không đổi lại được thật buồn.Các bạn không nên sử dụng mtb hiệu này nhé!!!
khó sử dụng  đèn chập chờn  hướng dẫn sử dụng sơ sài  dây cắm lâu có mùi hơi khét  nói chung là thất vọng toàn tập
Máy đẹp  khuôn hình rộng  tốc độ máy tạm được. Chụp ảnh mờ  màu không chuẩn. Vào mạng chậm. Bắt wifi yếu.
Dao bén  thiết kế gọn. Không biết bền  lâu rỉ sét không? Có điều dạng thẻ hơi yếu  khe khóa không chắc chắn  có cảm giác bất an  sợ để trong bóp lưỡi dao có lúc rơi ra đâm vào người.
Phục vụ kém khi liên hệ nhân viên nói sẽ kiểm tra va gọi lại mất tăm luôn  Quảng cáo vớ vẩn  khi hàng gửi về không có nguồn kèm theo. Thế là tạm biệt luôn
không có ngăn kéo và các ngăn đựng nhỏ
Xài chưa được 1 tháng nữa đã bị hở viền rồi
ĐẶT GIAY MÀ K KIỂM TRA TRƯỚC KHI GIAO  DƯỚI CÁI GÓT LÒI NGUYEN CÂY ĐINH LÊN LUÔN LÀM ĂN GI KỲ QUÁ
hàng không như ý lắm. lóp da lót giày bị phồng như kiểu may lỗi.
Sản phẩm không như ý muốn của mình. Và không giống như hình.
Kem chat luong
Quá thất vọng. Lazada giao hàng cũ và kém chất lượng cho tôi. Bút không đúng mẫu tôi đặt hàng. Cần xem lại cách bán hàng.
Sản phẩm rất tệ  màn hìn tối và chữ lòe  xem nhức mắt  tối nhất ko nên mua giá này mua cai điện thoại altel gì đó trên lazada xài cho rồi
Pin mau het...man hinh de nghien k thay chu va hinh anh
 mẫu quảng cáo trên hình thi khóa mầu vàng đẹp ok  nhận hàng thực tế thì khóa mầu trắng xấu kinh dị
Không hài lòng hàng ko đúng như quảng cáo   Khóa của dây lưng trong hình quảng cáo là mầu vàng lúc nhận hàng lại là mầu trắng. Đúng là treo đầu dê bán thịt chó.
Mô tả là lọ đựng gia vị nhưng thực chất là chỉ đựng được nước mắm hoặc dầu ăn vì có khe hở để đổ ra ngoài  ko đựng đc gia vị khô vì có khe hở nên sẽ bị ẩm.  Hơn nữa bên vận chuyển giao hàng ko cẩn thận  lúc mở ra thì thấy một hũ đã bị vỡ vụn. 
Bút nhận được không đẹp như trong ảnh  bút nhựa chất lượng buid kém. Đầu lau nhỏ. Hơi sai lầm khi mua 
quá thất vọng về sản phẩm.  
Máy tính bảng j đâu mà dễ đơ. Chụp hình xấu. Bắt wifi yếu  tải phần mềm chụp hình thì ko chụp đc. Còn điện bảo hành thì ko điện đc.  
Pin quá nhanh hết....Camera mờ.....bắt wifi yếu.....!
Mua về dùng 3 ngày sau lỗi thẻ :3
Đặt kính trắng ra kính màu hơi đen
Tôi đã đặt mua 1 sp  thời gian giao hàng khá nhanh.  Có điều không hài lòng với sp với lý do sp tôi nhận không giống ảnh minh họa. Chất lượng sp thì tạm ổn. Trong ảnh là kính trong suốt trong khi sp tôi nhận là kính màu đen gây nhầm lẫn khi đặt tôi đã tưởng là gọng màu đen còn kính trong suốt như mô tả.
Tốc độ quá tệ
không kết nooid được với android
Tủ mà tôi nhận được không có nhãn mác Tuber cabinet gì cả  và cũng không có hướng dẫn sử dụng  lắp đặt. So với hình ảnh trên lazada thì chỉ đẹp bằng 1/10 mà thôi. Tủ được làm bằng vật liệu quá mỏng mảnh. Tuổi thọ của sản phầm này chắc là không quá 1 năm.
Vô cùng thất vọng!!!!!!  Thấy mọi người nhận xét cũng có vẻ ok. Nên sắm 1 em. Mua về được 2 ngày thì lỗi mực in. Mang đi bảo hành gần 1 tuần chưa nhận được máy. Không biết khi nào máy mới bảo hành xong. Ai đang muốn mua nên cân nhắc lại. 
Mới nhận được hàng  vừa thử thì rớt hư cái bánh xe  quá tệ
Đặt kính màu xanh nhưng khi chuyển đến lại màu đen?
Tôi đánh giá cao về thiết kế và kiểu dáng khá tinh tế  trẻ trung của sản phẩm giày Đế Xuồng và đặc biệt là cách phục vụ của các NV LAZADA  tôi đã thường mua và rất hài lòng về SP của LAZADA. Tuy nhiên một điều tôi thật sự thất vọng về SP giày Đế Xuồng lần này đó là độ bền của SP. vì tôi chỉ mới đi được khoảng 1 tuần từ lúc mua  từ nhà tới cty rồi đổi qua đôi khác đi nên thời gian dùng nó không nhiều  tình trạng hiện tại nhựa bên trong đã bể gãy theo đường viền nhựa  do nhựa quá dòn và một chiếc bung hẳn khỏi quai giày. tôi nghĩ có thể tôi đã mua SP này khi nó đã sắp hết hạn dùng  hàng đã mua tôi không có ý gì khác hay làm to chuyện tới Cty nhưng đứng về phương diện người tiêu dùng hay chiến lược cạnh tranh với các nhãn hàng khác thì tôi nghĩ công ty nên lưu ý về những vấn đề này  nếu tuổi thọ hàng không còn nhiều nữa thì nên hủy bỏ. thà lỗ một chút còn hơn khi lan ra diện rộng ảnh hưởng đến lòng tin của người tiêu dùng cũng như Danh tiếng của LAZADA thì thật sự đáng tiếc.
Quá tệ
Dung la may ko dung đuợc  mua ve chi bo thoi  dau cam điện ko cam vào xe được 
Máy hút rất yếu... nói tóm lại là tôi đã cho con gái tôi làm đồ chơi sau khi mua.. 
KHó cài đặt cho Macbook
Khui hàng: đầu bên cổng USB có vết nứt. Nhắn tih khiếu nại không trả lời.  
Hic  mở ra thấy cái băng bị vỡ ở viền phải lấy keo 502 dán lại :(
Đầu dây thắt giao không đúng như trong hình đã dưa  dây thắt lưng quá mỏng  tóm lại rất thất vọng khi nhận hàng.  
Cái máy này củng được nhưng nó hút hơi yếu  tôi chế nó thành quạt gió cầm tay luôn vì rất mát lúc nhà cúp điện ^_^
quá tệ  mong đừng rao bán sản phẩm này nữa nhé ko dùng được chút nào ý
lắp pin vào không dùng được 
Quá tệ. Chỉ sử dụng được vài lần yếu ớt  bỗng dưng liệt hẳn   loay hoay không cách gì sửa chữa  tiễn nó vào thùng rác. Dùng ống thổi bụi cao su thấy mạnh mẽ hơn thứ chết tiệt này.
Quá tệ ! Tôi là khách hàng thường xuyên của Lazada  lúc vào mua sản phẩm này tôi đã thấy vài nhận xét khá tệ về sp nhưng tôi vẫn tin tưởng Lazada. Nhưng hôm nay khi mua sản phẩm này tôi thật sự thất vọng. Thứ 1  khi vừa mở hàng ra  tôi lắp pin vào máy KHÔNG HỀ CHẠY HAY KHỞI ĐỘNG?? Thứ 2  tôi thấy ống gắn hút bụi KHÔNG GẮN KHỚP sản phấm !  Bây giờ Lazada sẽ đổi tôi sản phẩm khác hay có cách giải quyết khác hợp lý không?
Lắp PIN vào bật công tắc  không thấy nhúc nhích gì cả . Đúng là hàng Tàu 10 cái hỏng hết 8 cái. Từ nay xin chừa mua hàng MADEIN CHINA.  169.000 đồng mà chẳng xài được 1 giấy.  ADMIN   cho ý kiến cách xử lý thế nào? đừng nên quảng cáo mặt hàng này nữa   không sử dụng được mà chất lượng nhựa cực kỳ kém.  Sao không cho đăng tin của tôi. Cái xấu thì các bác che hết như vậy ai mà tin các bác
Ống hút bụi không khớp nối được.  khó vệ sinh.túi đựng bụi.
Lực hút của máy quá yếu!
Remote quá kém. Dùng vài lần đã hỏng.
Chất lượng không tốt không đúng mầu yêu cầu đen lại đưa trắng lỏng lẻo chất lượng kém điều khiển lúc được lúc không
cac nut chan khop moi xai da bi nut  khong siet chac dc nua  chan hoi yeu..
Tôi đã nhận được hàng sau 2 ngày đăng ký mua. toi trả tiền trực tiếp khi nhận hàng. Kiểm tra đầy đủ mới trao tiền cho nhân viên giao hàng.    Nhận xét về combo này như sau:     + remote hoạt động nhạy bén  tốt  kết nối nhanh.      + Đầu kẹp điện thoại cũng chắc chắn  tạm được      + Tripod( Chân máy) thì lởm đừng hỏi. Đúng là tiền nào của đấy. các khớp khóa lỏng lẻo. có một khớp khóa hơi chặt nhưng vặn quá tay 1 cái ôi thôi thế là gãy toi không khóa được 1 khớp nữa. nói chung là chân máy quá lởm không nên mua. có mua chon loại đắt tiền chút các Bác ạ. chứ tripod này lởm đừng hỏi.   
Tôi nhận đơn hàng  nhà cung cấp là công ty Thế Giới Tin Học.  Kiểm tra sản phẩm rất nhiều vết trầy xước + giá đỡ điện thoại có vết hằn sâu  + remote blutooth bị liệt  không thể sử dụng được.  Hết sức thất vọng với nhà cung cấp.
Dây dỏm mới đem về xài chưa được 1 ngày đã đứt.Tôi mang theo laptop để đi làm vừa về tới nhà thì đứt sém tí nữa là rớt vỡ cái laptop rồi!
Những thông số về SP ko đúng với quảng cáo. Cụ thể dung tích đề là 1 8 L  thực tế khi đổ nước ngang vạch MAX chỉ có 1 2 L ! ! !.Điều quan trọng là ở mức nước này khi nước đun sôi thì nước sôi sẽ bị trào ra tung tóe. Mức nước an toàn để khi nước sôi ko bị trào ra chỉ có 1 L . Như vậy với số lương nước 1 L rất ko tiện dụng cho một lần nấu. Qua tình hình trên thì nhà SX nghĩ như thế nào ạ ?  Tóm lại qua tình hình trên thì mức giá SP 390.000 VND quá đắt. Chưa kể độ bền của SP ra sao do chưa qua quá trình sử dụng để đánh giá. Đề nghị Lazada liên hệ lại với nhà SX để làm rõ lại thông số của SPnày .  Tôi khuyến cáo với những ai có ý định mua SP này thì hãy bỏ ý định đi. Nếu không khi nhận về thì sẽ phải thất vọng hoàn toàn....  Chào trân trọng!   
Máy tính k nhận dc máy in khi kết nối qua bộ chia  làm như tín hiệu yếu
Hình gọng màu vàng nhưng mua thì màu trắng  Gọng yếu dễ gãy.  Đôn giá lên để giảm 50% là không lừa dối vì với chất lượng của kính thôi mua thì không thể là kính giá gooxc 800K rồi giảm còn 400k.  Sau khi mua thì thấy thằng em họ cũng có một cái hỏi giá chỉ có 200k cảm thầy hụt hẫng vì bị lừa.
Sản phẩm không được như mong đợi.  Chất liệu gọng kính không tốt.  Nghi ngờ về tấm phim kiểm tra kính polaroid. Vì tôi sử dụng các kính thông thường khác vẫn thấy được con cá trong tấm hình. Do đó kính polaroid không biết có đảm đảm đùng chất lượng như quảng cáo không????  
Mình mua về mở ra thấy khác với ảnh đăng  dây ngắn hơn nhiều so với ảnh(chỉ khoảng 15 cm)  thấy ghi bảo hành 12 tháng mà không có tem hay giấy bảo hành của hãng  chỉ có giấy và hóa đơn đổi trả 1 tuần của Lazada  
Tôi đặt loại hub chia 4 cổng usb có công tắc mà lúc bốc hàng thì ra loại không có công tắc. 
Cắm vào máy không nhận được 
mua về dùng được có tuần thì máy đơ luôn 
Tgat vong
may vua het bao hanh la bi hu roi cam ung bi liet mat 1 goc bo tay
Đóng gói k cẩn thận  bên trong thẻ đã bị bóc ra! 
Thẻ đã bị thay thẻ tàu. Không giống như quảng cáo  vỏ đựng thẻ đã bị rạch và cửa hàng đã thay một thẻ khác. Mọi người cẩn thận
Tôi đặt 2 cái nhưng chỉ có 1 cái là 32GB còn 1 cái là 4GB???  Nhà cung cấp tuy cung cấp sản phẩm đúng chất lượng nhưng mà lại sai sản phẩm! Hài!
Thẻ nhớ chậm thật. 
Trên bao bì mặt trước ghi là 80MB/s nhưng miếng dán mặt sau lại in là 45MB/s. Bao bì in chữ khá lem  chữ khắc trên thẻ cũng khá lem hơn cái thẻ Kingston mình mua trước đó 
Adapter bị hỏng  không sử dụng được.
Sản phẩm không chính hãng hàng trôi nổi bảo hành kém
Vừa sử dụng vài ngày mà đã bỉ ghỉ
Remote chụp ảnh cho Điện Thoại Bluetooth Shutter (Đen) = không KẾT NỐI với  IPHON. không sử dụng được  rất rất thất vọng
Khi sử dụng cab này màn hình máy tính sẽ không tự tắt được khí tắt máy mà phải tự tắt màn hình bằng nút trên màn hình khá là bất tiện.   Nguyên nhân có lẽ là do số dây trong cab ít hơn tiêu chuẩn. Mặc dù trên đầu cab này vẫn có 15 chân nhưng số dây thực tế trong đó ít hơn 15 vì thế màn hình không tình được kết nối khi tắt máy. Mặc dù khi bật máy vẫn nhận tín hiệu nhưng độ sáng màn hình giảm đi rất nhiều.
quá tệ  tôi nhận đc hàng sp ko như hình shop đăng  tính năng cắm trưc tiếp vào loa có cổng usb ko phát nhạc dc  phụ kiện đi kèm chỉ có củ xạc và cáp 3.5  thiếu 1 cáp 3.5 ra bông sen  nói chung là lừa gạt khách hàng
moi nhan hang hom qua  mau sac Khong giong hinh  chat vai rat xau  nhao  de gian sau vai lan giat. mat trong xu vai nhu da su dung nhieu lan. 
Chất lượng kém.làm bằng nhựa cứng ròn dễ vỡ.
may nong  den man hinh
Mới mua về test thử thì lúc quay lúc tắt nguồn luôn bấm nút nguồn cỡ nào cũng không lên để một thời gian khoảng 15 phút mới khởi động được. Nói chung là đồ dỏm không nên mua kẻo ôm cục tức như mình.
Vừa mua về bỏ vào bình gas không hợp . Nó cứ bun ra. Nên phải dùng băng keo dán lại. Tui rất tuyết san phẩm không như tôi mông đợi
Sản phẩm ko có hướng dẫn!
Sản phảm giao đúng như trong hình và đúng với thông tin cung cấp. Tiếc là các thương nhân đóng gói rất tệ  không biết là hàng đắt tiền thì đóng gói chắc chắn hay không nhưng Card Lan này về thì hộp móp méo  vẫn may sản phẩm còn sử dụng được. 
Không lắp vừa Nikon D3000 len 18-55 VR II - Không hướng dẫn sử dụng lắp đặt luôn! thất vọng 
Chẳng kích nổi xe ô tô
gang tay mới đùng vài ngày chua chi đã ko tốt và gang tay nó hơi cũ rồi  
không như mong đợi  lông bàn chải cứng. k xứng với giá tiền.
khi vặn volum max loa nghe rè . Kết nối vs máy thì nhỏ.Kích thước khá to mà âm thanh nhỏ
Mua về gắn vào võng cây nhựa quá yếu ko đủ lực để võng nhút nhít đc quá tệ đề nghị đừng mua phí tiền
Dùng được 3 ngày thì bị kẹt chuột
dùng chưa đc 1 tháng con lăn đã hỏng..
con lăn không sử dụng đươc
tốc độ chuột không nhạy  nhìn bề ngoài thì tạm chấp nhận được nhưng điều khuyển khó  phim cơ kém  con lăn kém. Nói chung tiền nào của nấy  kiểu hàng rẻ tiền như vậy nên mua trực tiếp còn hơn là đặt hàng online thế này.
Mã số đơn hàng: 306949583  Sản Phẩm: Chuột game thủ LVTech Rajfoo I5 cao cấp (Đen) + Tặng 1 bàn di chuột  Mã Sản Phẩm: LV526ELAZPCCVNAMZ-803184  Số Lượng: 1    Mình mua chuột được 1 tháng  xài chưa được bao nhiêu ngày thì nút phải liệt mất rồi. Chất lượng chuột quá tệ.  Thua cái chuột mitsubisi 30K  chuột đó còn xài đc cả nửa năm.  Quá thất vọng!
Remote Bluetooth không hoạt động.  Phần hướng dẫn sử dụng remote không có chi tiết nào nhắc đến việc mở bluetooth và trên hộp thiết bị remote cũng không có thông tin nào nhắc đến tính năng bluetooth mặc dù thông tin sản phẩm ghi trên website là remote bluetooth !
toàn hàng tào lao mua về 1.2 ngày là hỏng  
Thất vọng! 
Tôi đã mua cái bộ chia nguồn của tẩu này - tôi khẳng định luôn đây không phải của nhật - mà chỉ có chữ nhật thôi - k có xuất xứ nguồn gốc rõ ràng
Mua tháng 9  dùng mới được hơn một tháng  đến giữa tháng 10 đã hư rồi
thông số ghi là full hd 1080p nhưng hình ảnh chỉ ngang với 480p  mà hàng lởm lởm làm sao ấy  nhìn như hàng fake.
dở quá. tôi đặt mua cái led sáng màu xanh lại gửi cho tôi cái led màu đỏ
Hộp cơm của mình vẫn đùng được nhưng đèn không sáng  với cả có mùi khét của điện khi cắm  chắc là do nóng quá :(
Khi hâm nóng có mùi nhựa rất khó chịu  hôm cơm thì tỏ trong khi thìa lại nhỏ. Nếu trừ ra hộp thức ăn bên trong  thì không gian còn lại quá dư để đựng cơm và thức ăn.
Sản phẩm đúng như trong hình. Mẫu mã đẹp tuy nhiên điều quan trong nhất đối với vòi hoa sen là nước chảy mạnh thì không đạt yêu cầu. Nước chảy quá yếu. Cảm giác thất vọng khi mình đã mua 02 sản phẩm.
Phụ kiện máy này đắt quá  muốn mua máy mà tiền phụ kiện hơn cả tiền máy nên suy nghĩ sang dòng máy khác.
pin dùng chưa được nửa ngày
Vải thường  giặt ra màu  áo thun ko có độ co giãn  mặc ko thấm hút mồ hôi  ko đáng với số tiền bỏ ra mua áo. Lời khuyên : Nên mua mặc 1 lần rồi bỏ. 
Quá thất vọng sản phẩm vì chưa đạt chất lượng dùng. 
Mình đặt mua bộ cần câu  khi đặt đơn hàng xong có dòng thông báo nhân viên công ty sẽ liên lạc đẻ xác định đơn hàng  4 ngày sau khi mình đag đi làm thì có nhân viên công ty gọi tới đã giao hàng tới đè nghị thanh toán tiền. Vì đag đi làm ko về đc mình đã nhờ mẹ mình trả tiền. Nhưg khi tối về khi khui hàng thì thất vọng vô cùng sản phẩm của mình(ở đây là bộ cần câu) đã gãy làm 3 khúc. 
Sạc không dính sạc không được 
Chất lượng sản phẩm không tốt
gia len nhanh vay ban vay ai ma mua
máy nhanh hư òm  dùng hết bảo hành máy cũng hư luôn  
Tôi mua về dùng được vài lần thì rách ống  nước chảy tung toé ra ngoài. độ co giãn của ống rất kém  không như quảng cáo đâu.
không hài lòng sản phẩm này
sac day nghe khoang 10 bai het pin
Sai lầm khi mua. Mới xài đc 3 tiếng đã giở chứng  tự tắt nguồn xong bật liên tục chả làm đc cái gì. Cay. Trả lại thì mất công chẳng thà bỏ luôn coi như dại 1 lần rồi thôi
micro thu âm tiếng nhỏ  
Mua về không bằng đồ chơi trẻ con  quảng cáo quay full hd 1080p mà không bằng cái camera 5mega của dt tàu  giờ vứt 1 xó  chán
Chất lượng kém  thất vọng.
Mua 1 cái bây giờ vứt xó
Hàng chất lượng kém  hút ko sạch bụi  pin kém hết điện liên tục  ko có pin thay. 
quet chang sach loi thoi.noi chung ko nen mua  
Tôi đã mua 1 chổi Swivel Sweeper G6 cảm quan thì rất gọn nhẹ phù hợp với công việc quét dọn hàng ngày. Tuy nhiên không hút sạch được bụi và rác  tiếng ồn kêu to  dùng không sạch được như quét tay  sau khi quét xong vẫn còn nhám chân. Thật sự là thất vọng vì không đúng với thông tin quảng cáo về sản phẩm.   P/s: Tôi không biết có phải là lông chổi quá thưa và ngắn   pin yếu và lực hút không đủ mạnh.
Tôi có mua chiếc chổi Swivel Sweeper G6 về ưu điểm: nó rất gọn nhẹ phù hợp với công việc quét dọn hàng ngày. Nhược điểm: không hút sạch được bụi và rác  tiếng ồn kêu to. Nói tóm lại không đúng với thông tin quảng cáo về sản phẩm.
Tôi đã mua và thật sự thất vọng. Máy ngốn pin &quot;pà kố&quot; luôn. (5 phút cho 4 cục pin Alkaline AA). Quả thật chưa bao giờ tôi thấy một thiết bị nào quay phim mà hao tốn pin như thế này.   
khong su dung dc nhan vien tron ko dam nghe dien thoai luon
  duong may thi qua xau   vua nhan hang da bi rach ben trong tui  san pham kem chat luong mua ko the su dung duoc 
Ngoại hình tương đối đẹp nhưng chất lượng âm thanh ko dc như mong đợi. So với tầm giá sử dụng kingone k5 chất lượng hơn nhiều. 
chuột bị lỗi em đã phản hồi nhưng chưa được tư vấn
Tốc độ ghi file vào USB chỉ khoảng 2-3 MB/s. Thật sự là quá chậm so với 1 chiếc USB bình thường.
Giao hàng cẩn thận nhưng vòng lửa của sp quá bé nên mình đành vứa xó
ghi là sạc 60p có thể nghe đc 2-3h mà sao mk chỉ nghe đc 30p vậy =(((((  mới mua về đã bị r =(((
mới sử dụng dc may ngay mak đã bị vỡ ruik  
ko thấy để ngay san xuat cua sp
giầy quá  khó dính vào bàn  làm 3 cái  bây giờ cho vào kho rồi
Mặt kính và dây bị xước hết khi nhận được
  mua về ko hoạt động gì hết   
Cơ bản máy làm tốt nhiệm vụ là đánh trứng  đánh bông trứng làm bánh tốt nhưng khi mình gắn que trộn bột để trộn bột thì chưa đc 10 phút cháy máy khét lẹt...hư máy luôn...@.@...Hic... Ai mua máy này thì đừng nghĩ tới sẽ dùng đc que trộn bột nhé...^^.
Hang giao minh ko de y  luc kiem tra thi dong ho ko chay ko biet co phai do het pin hay ko co pin...  Khong hai long voi san pham nay
Không phải vải canvas dày như mô tả: vải mỏng còn hơn vải linen tôi may quần áo.  Dây không thu ngắn dài được như mô tả.    tưởng rẻ mà mắc vì nhìn tệ lắm không muốn đeo
Vải mỏng quá!!! 
Dưới cả 1*  bán hàng xước bẩn không khác gì hàng cũ.
Trên quảng cáo là chiều cao tối thiểu là 200mm  vậy mà khi nhận hàng ko phải như vậy mà là 350mm. Thất vọng
Lõng lẽo  yếu ớt. để chơi thì được.
hàng này còn không sao tôi bấm mua không được? Nếu không còn thì mong lazada hãy gỡ nó xuống quảng cáo chứ làm vậy quảng cáo trá hình quá
người bán giao hàng chậm  cái nhìn đầu tiên khi bóc hộp là thất vọng cực kỳ  máy bám đầy bụi kể cả ở mắt camera  temp dán giữa 2 lớp vỏ nhựa thì đã bị xé như đã qua sửa chữa  lắc lắc thấy tiếng lọc xọc như thể đã bị gãy chốt gì đó bên trong   99% cam đoan giao hàng cũ trong khi trả tiền để mua mới    loay hoay 2h để cấu hình cả trên máy tính bảng lẫn laptop thì cho lên hình rõ nét  thiết bị không vấn đề gì đến lúc điều chỉnh góc quay lên xuống trái phải thì không thấy hoạt động. Tôi sẽ sẽ mua thêm 2 cái nữa lắp trong nhà  nhưng sẽ tìm đối tác khác.
đặt cái ip06 lại gửi cái 2 ăng ten thu sóng chẳng biết làm ăn kiểu j nữa ...cảm thấy bị lừa
Dặt cái ip06 này mà giao cái loại 2 agten ko bat dc wifi fai bắt trực tiếp. Cho hình ảnh nhòe mờ ko thấy ro dc. That vog qua.
Những mảnh tròn tròn kim loại trên dây có dấu hiệu han
đồng hồ nhìn cũng được nhưng .dễ bị trầy màu  
máy dở ẹc
máy đánh rất yếu và ko làm cho trướng bóng lên đc  nút bấm khá cứng  độ quay ko đều đang cái gì đặc đặc là đứng yên lun @@   THẤT VỌNG QUÁ 
Không tốt
bass nghe rất chán được cái loa to dùng cũg tạm được romote k dùbg được
Thẻ   Usb dùng được nhưng không dùng được dây đầu hoa sen. Các giắc cắm không được thẳng   nghiễng vẹo.  Muốn đổi hàng :(
Quá thất vọng luôn. Chỉ dùng được mấy lần. Về sau ép gì cũng bị kẹt k chạy được. Phí tiền quá.
Máy có chất liệu tốt  thời gian đầu sử dụng rất hài lòng nhưng về sau đưa sử dụng máy cứ bị kẹt hoài và 02 tháng sau không thể sử dụng nữa vì ép nước quá mất thời gian máy không thể cho ra nước ép vì kẹt máy. 
Tôi nhận được hàng bị vỡ (nhà bán hàng mi shop)
Không có hộp đựng  mở ra thì thấy thể tích khoảng 3/4 mà thôi ?? cảm thấy hoang mang không hiểu tại sao? có vẽ đã bị sử dụng trước? tóm lại là thấy thất vọng
Sản phầm không tốt   quy trình đổi trả sản phẩm chậm và ko khả thi . Sau khi đổi trả hàng ko thành công   sản phẩm được gửi lại với tình trạng tem sp đã bị rách . 
Hàng không đúng mô tả  sai nhà sản xuất  xuất xứ. Theo cảm nhận đó là nháy lại còn rỉ sét. bảo hành 2 năm nhưng không giao phiếu. Qua thời gian mua hàng trên lazada mình thấy chỉ có hàng lazada bán và giao thì đảm bảo  còn lại các đối tác thường cung cấp hành nháy  hàng kém chất lượng.
SẢN PHẨM GIỐNG HÌNH  TUY NHIÊN ĐẦU ỐNG LAU CHỖ CÓ MIẾNG XỐP BỊ BUNG RA DO LÂU NGÀY BỊ MỤC HOẶC DO BUNG KEO. PHẢI DÙNG KEO DÁN LẠI MỚI SỬ DỤNG ĐƯỢC
sản phẩm bung ra xiu vẹo  khung sườn ko cứng cáp như trong hình 
 K có driver thích hợp với A7000  khi cắm bị đt chuyển sang chế độ tai nghe k thể gọi điện  gây bất tiện . thanks
Hay bị chập chờn  lúc dùng đc lúc ko  Nếu đang sạc mà xài thì bị rò điện  giật tê tê.  Nếu đc quay lại sẽ ko mua sp này.
Tôi mua 1 vali Verage GM13005TWE . Trong khi hình ảnh trên Web Lazada là màu xanh lá mạ rất tươi và sáng  nhưng khi nhận hàng thì vali lại có màu xanh lá cây đậm  màu tối kháac xa hình   chưa kể bánh xe có dấu trầy nhiều giống như hàng cũ đã sử dụng. Vì lúc nhận hàng tôi bận nên nhờ người khác nhận hàng giùm. do đó không kiểm tra kỹ. Thật sự rất thất vọng.
Không đúng như quảng cáo. Hộp cơm không giữ được nhiệt. 02 giờ sau thức ăn đã nguội lạnh...
Tôi đã mua  hộp giữ nhiệt kém chỉ 2 tiếng sau đồ ăn đã nguội hết rồi.  Chất liệu nhựa kém nên dùng đc 2 ngày đã bị gãy quai.
chat luong wá kém  hom qua moi mua 3 cai  xai 1 tieng la nguội ngắt  qua thất vọng  minh mua loại 3 ngăn.= 219 ngàn.
Máy làm đứt cầu chì hoài
Quá thất vọng
Dùng tam được thôi. Kg được mhw mong đợi đong hang thì bị bỡ mất kính hàn. 
- 2 ngày nhận đc hàng  giao hàng ok ko móp méo  ko vỡ kính hàn  - dùng que hàn 2.5 thì phải để dòng mức 120 mới hàn đc  chứ để tầm 90-110 thì que hàn ko chảy  chỉ tóe tóe lửa =&gt; hơi thất vọng  Tốt nhất bỏ ra thêm vài trăm mua loại xịn xịn hơn 1 tí dùng
Hàng lỗi
Sản phẩm nhận về bật công tắt đèn sáng.nhưng quạt ko quay máy ko hoạt động.Gửi về kho lazada kiểm tra xong báo máy bị móp và trầy nên ko cho đỏi mới.mà chỉ bảo hành.   
dau tien rat cam on lazada!rat vui khi nhan hàng.nhung khi kiem tra thi thay khong hài lòng.các ốc da bị mở het may dong gói cẩn than ma bi móp 1ben góc minh nghi bi tu truoc!
Sản phẩm mang về vỡ kính hàn. Máy không hàn được. Đã gửi về kho Hà nội được hơn 1 tuần rồi mà không thấy gì cả. Không biết thế nào.  
San pham kem chat luong  da gui tra lai lazada
hàng rẻ tiền  chất lượng kém. hàng nhận nhận móp méo ọp ẹp.  
Âm thanh nhỏ  không lớn hơn âm thanh điện thoại  nhỏ hơn âm thanh của laptop
Loa của mình chưa được 1 tháng nhưng khi nghe to gần hết công suất thì sau 2 phút có tiếng bụp bụp. Vặn vol  bass  rút rắc cắm nghe nhạc vẫn không hết. chỉ còn cách rút nguồn :(
chất lượng Sản phẩm kém mới mua đã phải bảo hành
bộ nồi nhỏ xíu ah  chụp ảnh lên thì có vẻ to đẹp nhưng ko như ảnh đâu. cả nhà đừng mua!
Bộ nồi này nhỏ xíu  y như cái chén ăn cơm thôi bạn à. Mình vào sthi copmart xem thấy giá cũng có 229k  mà copmart kmai con hon 170k thôi. Các bạn mua vào cmart mà mua  lại xem được hàng tận mắt tận tay..
that vong qua di  no nho xiu ah
Không thích bằng dùng nồi thủy tinh!
Vừa dùng đã bị gãy đầu bút phía trên mặc dù lực cầm không quá mạnh
Sản phẩm cũ giống hàng trưng bày ấy lazada  hộp cũng cũ nữa  hơi thất vọng  nhưng mà về chất lượng ấm thì ok  rất tốt  chỉ bị cái là sao ko giao hàng mới cho mình? Mình lười đổi trả nên xài luôn nhưng hi vọng lazada kinh nghiệm lần sau nhé.
Ko giong hinH mau kich Thuoc KO chuan   duong may ko đep
máy bỏ pin nhưng sài. Không đc
Miếng dính không dính  khóa không chắc. Mình cài xong con mình (15 tháng tuổi) túm lấy cái dây nhựa  giật 1 cái là miếng nhựa miếng dán văng tung tóe. Mua về chỉ phí tiền. May ra chỉ là để anh cu đổi trò chơi (từ mở cửa tủ lạnh thành dán cái ấy lên rồi giật ra khỏi tủ lạnh và lắp ráp lại những mẩu rơi ra)  nhưng cũng chỉ được 1 thời gian rồi đâu lại vào đó
thất vọng. hàng không được như mình mong đợi
Vô cùng thất vọng! Hàng được may gia công cẩu thả  đường may thưa   ko hề chắc chắn  (chỗ nút nối có đúng 3 mũi chỉ) ko thể dám cho em bé vào dắt đi. Không có lớp lót bên trong  thậm chí còn bị mốc đen nhiều chỗ. Sản phẩm nhận được hoàn toàn khác hình ảnh bày bán  tay cầm là cái ống nhựa bé tý. Hoàn toàn thất vọng về sản phẩm. 
màu và vải khác hoàn toàn so vs hình  m.người đừng mua
rất thất vọng khi dùng hàng
Không thể format để dùng  quá tệ. Tôi đổi trả  không bào giờ mua hàng ở đây nữa. Đồng nghiệp tôi cũng sẽ như vậy
Tốc độ copy dữ liệu quá chậm  trung bình chỉ khoảng 5MB/s
Tốc độ chép USB quá chậm so với các chủng loại khác.
khong muon mua nua
Vừa qua tôi có mua và sử dụng camera VT-6300A hiệu vantech.Tuy nhiên ở nhà thì xem không có vấn đề gì nhưng xem ở nơi khác thì rất khó xem hoặc k xem được thường xuyên báo lỗi.Hiện nay tôi cũng sử dụng camera hiệu khác và sử dụng rất OK. 
Chán! Ở xa không có NV hỗ trợ lắp xong rồi gặp bao nhiêu rắc rối chẳng giải quyết đc gì cả
lò này nướng rất lâu  nướng miếng thịt heo chác mất gần 60p. nướng gà chắc mất 80p là có. chính vì nướng lâu nên thức ăn bị khô
   Mô tả về sản phẩm ko rõ chất liệu  băng quấn tay có loại giãn và ko giãn nhưng các sản phẩm băng quấn tay trên lazada ko mô tả rõ  khi mình xài mới phát hiện băng quấn tay ko co giãn nên khi sử dụng ko thoải mái và hơi đau tay.
Đèn tiết kiệm điện. Tuy nhiên đèn không sáng lắm. Chắc phải chọn màu khác
Không bắt được wifi  phải sử dụng dây  thẻ 32 ghi được có 2 ngày  hình ảnh tạm ổn
Hàng hỏng không sử dụng được   ghi Korea  cứ tưởng hàn quốc nhưng là china
mua về gắn vào máy chiếu cứ chớp tắt  không sử dụng được 
Mua về gắn vào bị chớp giật màn hình  thử qua máy khác vẫn thế  chắc hên xui nên đành đem đi đổi trả.  
Chat luong khong tot  Cay kho gan  khong Chac chan  gia do nhe  khong giu duoc than cay  Bong khong bom duoc 
thật là thất vọng về sản phẩm này  vừa mua về xỏ chân vào đã thấy đinh chọc vào chân
Bằng xốp chứ chưa đc mũ nhựa  thất vọng. Cả trăm mei mà chất lượng kém wa.
Độ phân giải của màn hình kém. xem lâu sẽ bị đau mắt
- Pin không như quảng cáo: mau hết pin  - Không cài đặt được phần mềm  game trên thẻ nhớ.  - Sạc không vô điện  phải dùng sạc của Note 2
Máy ổn định  pin tốt; nhưng hình ảnh chất lượng kém  loa quá nhỏ  xem phim  học ngoại ngữ  nghe nhạc phải dùng tai nghe.
loa nghe nhỏ quá.máy ảnh  rất tệ..bao kèm theo ko đẹp.lại ko có thẻ nhớ kèm theo..
Tệ quá không như kỳ vọng
Mình đã thử tháo tay cầm tuy không phải hàng fake nhưng  là main tay cầm cũ  thay vỏ mới. 
Giao hang lau qua
giao hàng max lâu đợi tận 16 ngày   hàng trầy xước   ko phải hàng chính hảng chỉ là hàng fake   
Thất vọng vì hàng được giao màu trắng thay vì màu đen. Sự nhầm lẫn không thể chấp nhận!
Lens có chất lượng quá kém. Ống lens bằng nhựa rất ộp ẹp  thô. Kẹp cũng bằng nhựa nhìn rất xấu. Chân mini tripod cũng rất kém chất lượng.
Do te
Loai ong bom nay rat kho su dung
không xay được như quảng cáo thất vọng nặng nề khi mua nó
lửa ko đều
Hình minh họa sai với thực tế ! chân yếu  không có khóa như hình !
như tiêu đề  tôi có đặt mua nhưng không hề nhận được tấm ảnh chuyên dùng để phân biệt tròng kính
khong duoc nhu y
Đặt màu đen thì gủi màu xanh lá. Chụp thì k chụp được
Tôi gắn vào cho Nikon D3100 thì vừa vặn nhưng không có tiếp xúc nguồn điện từ máy ra đến lens thông qua những đoạn nối này nên Lens không hoạt động  coi như trớt quớt !.
Tôi mua về nhưng gắn vào không thể sử dụng được bởi kết cấu của nó dường như không kết nối với máy ảnh kể cả dễ sử dụng AF  Tôi xài máy nikon D5100  ống 18_105 nhưng không nhận dạng
Tã cứng  bé 7kg mặc size M mà quanh bụng và chân lúc nào cũng hằn da đỏ ửng  bé ị trong tã thì sẽ thấm qua mép đùi dính ra ngoài quần  còn mới tiểu 1 ít mà tã cứ đùn lại 1 cục phía trước làm bé khó chịu...nói chung chỉ ưng cái rẻ tiền chứ xài sót con lắm
Tôi đã cho bé dùng hết 1 bịch sau khi mua bộ sản phẩm 3 bịch này. Tuy nhiên có một dãy bỉm (10c) bị lỗi bong chun (thun) máy ở phần đùi làm khi mặc nó sổ tung ra. Hiện tôi vẫn giữ những sản phẩm bị lỗi còn lại. Không biết trong các bịch kia có sản phẩm lỗi không và cũng không biết có khắc phụ được không.  
Nhựa không tốt  dễ gãy. Khe lắp ráp gia công không đều  phải dùng dao gọt bớt phần nhựa
Máy khá yếu chỉ shave được lông mỏng chứ những sợi dày là ko cắt ngọt dc mà đôi khi còn dính vào blade luôn 
Tôi đã đặt mua nhiều sản phẩm trên lazada.vn và khá hài lòng về hàng hoá cũng như thời gian giao hàng nhanh  công tác chăm sóc khách hàng sau mua tốt  tuy nhiên đối với sản phẩm này  tôi không mua để trực tiếp sử dụng mà để tặng cho người thân  vì thế tôi đã không trực tiếp kiểm tra được đúng mẫu mã và mầu sắc của sản phẩm khi nhận  chỉ đến khi có dịp được gặp người thân mới phát hiện ra màu của sản phẩm không đúng như trong đơn hàng (đặt hàng màu cam nhưng khi giao là màu xanh). Chưa kể đến việc sau khi đặt hàng thành công trên trang web thì kho mới phát hiện hết hàng  dẫn đến thời gian giao hàng kéo dài tới cả tuần  gây tâm lý bực bội cho người nhận.
sản phẩm thì đúng như hình ảnh trên  tuy nhiên pin sạc thì quá là thất vọng. dùng chưa đến 10 phút là hết pin  mà hết pin cắm điện vào dùng cũng không chạy nổi  bắt buộc phải đợi vài tiếng mới  dùng lại được.
Tôi đã mua và đã dùng  có mấy nhận xét như sau:  Nhược điểm:  - Mở máy ra  đã có 2 mảnh nhựa nhỏ vỡ rơi ra  nhà bán hàng nên rút kinh nghiệm kiểm tra kỹ trước khi giao hàng để tránh mất công đổi trả  - Nắp đậy phần cối ép bị vỡ 1 miếng nhỏ  - Máy chạy khá ầm  cồng kềnh  khó tháo lắp và cất giữ  - Bã ép chưa hết nước    Ưu điểm:   - Máy khỏe  xay sinh tố  xay thịt tốt      
Mình mới mua máy hôm qua. Lúc nhận máy thì ko đc mở ra ktra mà nhân viên bưu điện bắt phải nhận cả thùng đóng kín. Sáng nay bỏ ra xay thử đc 1 lần  xay xong không biết vệ sinh máy kiểu gì. Đến tối về xay thử thì máy ko chạy đc nữa dù đèn vẫn báo có điện. Kiểm tra phiếu bảo hành thì ghi sai thông tin KH ( nhầm phiếu bảo hành).  
Khung sườn không được cứng  bỏ máy vào đeo lên cái túi bị méo 
Tệ hơn tôi nghĩ rất nhiều! Nhất là cách vách chia ngăn có phần dính với thành túi nhưng không đủ dính mạnh để cố định được sp!
hang vai xau wa  chat luong ko tuong xung voi gia tien 
Hàng nhìn không đẹp như hình ảnh quảng cáo...vải không dài lắm..không biết mặc như thế nào nữa!!
Tôi mua về thấy chảy nước rồi. Ko biết còn dùng được không nữa
Tôi mới mua bộ sạc Ansmann Powerline 4 Pro  kiểm tra dung lượng pin Uniross 2700mAh thì nhận thấy dung lượng thực của pin chỉ đạt hơn 1200mAh  Khá là thất vọng.
như hàng mã   quai không nắp được vào vung   vỉ nướng không khớp với miệng    chân đế khập khiễng . CHÁN !
Quai của nắp lò nướng không khớp với nắp
Vỉ lưới đậy không khít với miệng lò nên hay bị nghiêng  trượt đổ. 
Lazada giao hàng nhanh chóng dịch vụ chăm sóc khách hàng chu đáo. Sản phẩm này khi bóc ra thì 1 vỉ nhỏ bị trầy xước và khay đựng tro không sáng bóng như mới. Sau khi vặn ốc ở chân đế với khay đựng than màu đen thì lớp mạ sắt màu đen bị tróc ra như lớp đá mài   để lộ ra màu trắng. Nếu dùng theo thời gian bị oxi hóa đi thì tất cả sẽ bị chóc ra do nhiệt cao. Nói chung ko dùng lâu dài được. Lazada nên cân nhắc khi nhập các dòng sản phẩm từ trung quốc
Khi cắm usb vao dt thi usb rat nong. Ngốn pin dt rat  nhanh..... 
may bat nguon man hinh menu vao mang cham do man hinh thuong xuyen bi vap  
Sản phẩm nhận được là 1 thứ khác so với hình ảnh quảng cáo. Giá thì đắt hơn nhiều. Lazada cần nghiêm tuc hơn trong khâu kiểm duyệt sp.  
Quá chán   về vứt xoa ngay vì chỉ cần có tiếng động là nó rú lên chứ chẳng phải huýt sáo siếc ji cả   
vừa rồi mình có đặt mua một em này về cho con mình sd  khi nhận được sp mình thích nhất mỗi cái bao da thôi còn  máy thì màn hình nhìn không rõ  khởi động máy sử dụng được 15p thì nóng quá trời   pin dùng liên tục không được 2h nữa.
USB copy tốc độ cự kì chậm so với các hãng khác!! lâu lâu bị lỗi bắt buộc format khi gắm USB vào PC  làm mất hết dữ liệu đã chép trước đó!! Thất vọng tràn trề dù kiểu dáng có đẹp!!
không như quảng cáo. pug and play. bán thiết bị không kèm đĩa driver làm người dùng khổ sở tìm để cài. thu sóng tạm ổn
Giao 2 cái 1 cái xài được  cái kia bị niễn khung không vô khớp không xài được  quá tệ !
Mua về chưa có cơ hội dùng đến bây giờ mới mang ra dùng thì cổng USB không có điện sạc. Quá nản luôn
sản phẩm dễ hư  bị gãy nút bấm   haiz
San phan giao bi ban  tray xuoc  nhan hieu in tren sp bi mo... Co le da qua su dung nen cam thay that fien khi hang dien tu 100% ma lai nhu vay
Máy rung nhưng rửa chưa đc sạch sâu  so với máy của Nivea thì vẫn không bằng.
máy chỉ rung! mau hết pin  
Không hề giống trong hình  chị mình trước mua cũng loại này nhưng là xoay còn của mình là RUNG ( RUNG CẢ MÁY)  dùng xong tay vẫn còn cảm giác rung 1 lúc  massage thì k nói nhưng rửa mặt thì k ra 1 tẹo bọt nào ở mặt mà nó hút hết vào mút  rõ ràng trên ảnh là kiểu lông bàn chải  nhìn hộp thì lởm vô cùng  chắc tại mình ham rẻ nên thế trong khi chị mình cũng mua y hệt mà khác hoàn toàn! Cứ tưởng giống trong quảng cáo rao hành nhanh chóng mọi lúc mọi nơi  nhưng đặt lâu r đến lúc quên có bạn gọi điện nhắc còn chả nhớ đặt mua cái gì! Lúc sao bảo hàng của Lazada mới nhớ ra! Còn định mua thêm máy hấp tóc và 1 số thứ khác nhưng giao hàng kiểu này chắc mình cạch đến già!
Hàng vớ vẩn lắm không dùng được mọi người nhé. không ra cái gì cả ko xit được đâu nhỡ mua rồi phí cả tiền
qua kem chat luong. nhu hang cho troi khog giong nhu hinh ( khu vuc tphcm)
Chất lượng kém và khác so với ảnh. Có lẽ đó là lần cuối cùng mình mua hàng bên lazada
áo chất xấu  kiểu dáng thùng thình   màu không giống trong hình mà nâu đậm   max thất vọng . 
Hàng giao không giống sản phảm quảng cáo.  Con tôi mới xài hai tuần đã bị gãy.  Quá sứa thất vọng.  Cảnh báo: Không nên mua
dây xách không đúng như trong hình mẫu
Tôi mua 2 combo thì trong đó  1 combo bị ướt phía trong bao nylon nhưng qua kiểm tra sơ vỏ ngoài các bịch bỉm thì thấy ko bị rách nên tôi vẫn nhận nhưng thực sự tôi chưa mở bịch ra dùng nên ko biết liệu có ảnh hưởng ko. Nhân viên bưu điện có bảo tôi gọi nếu muốn đổi trả. Nhưng tôi lúc đó ko nhớ số vả lại bé đang khóc nên tôi thôi. Hy vọng lần sau công ty nên kiểm tra kỹ trước khi giao  và gói hàng làm sao tránh nước vào trong.
Vỏ nhựa không chắn chắn! Cầm có cảm giác hàng điểu.
Cấu hình bình thường  độ phân giải màn hình chỉ được hd  máy lớn 5´ mà pin có hơn 2000mh.... 
Màu sắc thực tế không giống như trong ảnh mẫu
Moi mua ba ngay la da bi hu . mun bao hanh thi lai thay phien phuc .. 
Mình mới mua đai massage này. Mình thấy đai này về mặt rung thì nhẹ hơn sản phẩm khác mình đã đùng. 
Mới mua xài được vài ngày thì bị hư nút R2. Pin thì nếu không xài thì phải tháo ra nếu để trong máy mà còn mở thì khoảng 10p sẽ không nhận pin nửa phải tháo ra để vài tiếng mới nhận lại.
ko xài đc cho máy tính bảng :((((
sử dụng chưa được nữa tháng đã hỏng analog trái! còn chưa nói đến analog phải trùng với 4 phím ABXY. vãi  
nút điều khiển hướng đi rất cứng  nói chung không chơi được  
nút ấn cứng. chơi ko đc thoải mái cho lăm 
Em mua về thì thấy tốt  nhưng khi cắm vào máy thì không dùng được . 
Toi moi mua 1 cai ve khong sd trên win 8.1 duoc. CÙi bắp !!!!!!!  
đặt mẫu này  giao hàng mẫu khác
sao mình nhận về dùng thử thấy ko đc gì cả nhỉ? duỗi tóc ko thẳng luôn.kẹp tóc ko chặt gì cả
Xài cũng duoc mới xai duoc mot lan da rớt đầu nhọn ở trên ra rồi
Vừa nhận hàng hôm nay. Sản phẩm nhận được khác thương hiệu hoàn toàn với thương hiệu giao bán ở trên. Sản phẩm nhìn rất thô  lỏng lẻo  cảm giác như hàng kém chất lượng.
Màu không giống với hình ảnh đặt hàng . Tôi đặt màu hồng mà bên trong màu vàng đồng . Với lại khi tôi bấm nút bấm tóc thì nó tự động nhảy qua nút duỗi tóc .
Sản phẩm nhận được khác thương hiệu hoàn toàn với sản phẩm đăng  dù tên sản phẩm vẫn đúng. Liên hệ CS thì bảo xin lỗi  kêu khách tự viết phiếu đổi trả (vì sản phẩm nhận được ko kèm theo bất kì phiếu đổi trả nào) rồi trong vòng 2 ngày sẽ có người đến lấy để đổi lại. Đợi chờ 2 ngày vẫn không thấy ai liên lạc để đổi trả gì cả. Đề nghị lazada xem lại cách người bán giao hàng  tránh tình trạng mua cái này nhận cái khác. Bên cạnh đó  nếu cho khách thời gian rồi thì nên thực hiện theo đúng lời hứa  đừng hứa đại một câu để khách đợi chờ.
Giao không đúng mẫu đặt hàng.
That la chan ko nhu nhung gi minh mong doi.ta gi ma be te chung 2 lan la tran ra toi quan ngoai luon.minh that thay tiec khi su dung san pham nay cho be yeu nha minh.
Vừa mở miếng dính dải đai và gối thì miếng dính cũng bị rách theo. Vỏ bọc bông gòn cũng tuột chỉ và rách  lộ bông gòn. Rất thất vọng
Tôi vừa mua hàng. Mở gối ra chưa gì đã bị rách miếng dính và vỏ bọc bông gòn cũng rách. Thất vọng với sản phẩm quá !
may hut rai tai khong su dung dc 
Không êm rồi. Mua về sạc không vô pin  phải gửi lại. Thật phiền phức 
mở hộp ra mà hàng ở trong lộn ra ngoài hết vỏ bọc bung ra nhìn như có ng mở ấy. sp dùng tạm ổn
Áo ở ngoài màu ko giống hình nên cho người ta luôn 
Thấm hút kém  dùng không tiện.
không tiện tí nào  ẩm ướt và lỡ bé ị thì dơ ghê hơn tả giấy rất nhiều. tốn mấy trăm ngàn . sau 1 lần bé ị nhìn dơ dấy quá mình vứt đi luôn. nói chung tả giấy tiện và khô ráo hơn 
Áo xấu  chất liệu thấp hơn hình.
áo chất xấu  mỏng
Hàng hóa không hướng dẫn sử dụng  không bao bì nhãn mác. Gọi điện thoại theo số để hướng dẫn được trả lời là hàng bãi thôi.  Đã bóc ra rồi nên không thèm đổi lại.    
máy làm đứt tóc
Máy không đủ nóng  không sử dụng được vì máy kẹp vào không khít  hở ra gần 0.5cm
vải lót trong nhùng nhằn không gọn
Quá chán  hàng đã được người khác sử dụng rồi nên khi đưa tới ko còn mới  chỉ có 3 cục pin là còn mới thôi! Miếng dán xung điện củng như máy hoạt động ko ổn định tạo nên chế độ giật điện nhẹ  chưa kể là xung điện 2 lỗ cắm hoạt động ko đều...! 99% máy giao cho mình là máy bị lỗi người ta trả lại rồi đem đi sữa xong giao cho mình!   Nếu sữa cho máy sữ dụng tốt thì mình củng ko nói làm gì vì giá trị máy ko cao   nhưng mà máy xài ko tốt! 
Sạc kèm theo ko phù hợp  Jack cắm của sạc quá to  ko cắm vừa vào lỗ sạc của đèn. Pin bên trong gỉ sét.  Chỉ có 2 chế độ sáng  ko như quảng cáo.
còn này nưã.màu này đẹp mà lạj đưa màu xah vjền cam thung trong nưả đen nhjn y như là bị dơ mốc vậy.
Không giống như hình. 
Sản phẩm có mùi thơm nam tính. Nhưng gầu và ngứa không giải quyết được.
Nhanh bị hỏng
đứng hinh  kg chạy. Quá thất vọng  Viet Hoa
Mẫu mã được nhưng độ bền kém  đi được mấy hôm đã bong mép
Tôi mua đôi này mẫu mã thì được nhưng độ bền thì quá thất vọng. Mua về mang đi đánh cầu lông 4 ngày bắt đầu hở keo 2 bên. Giờ mang được 1 tháng thì bắt đầu trốc đế  keo hở gần hết phải đặt mua keo 3m dán. Trước đây tôi mua đôi kumpo 680k mang 3 năm mới hỏng  đôi này chắc 3 tháng là vứt.
Lens bị xướt khá nhiều ở mặt kính  chụp chất lượng không tốt lắm
Chất lượng thấu kính không tốt  bề mặt thấu kính bị phản xạ vào camera
Khung nhôm khá yếu  vải bạt mỏng tanh  dây kéo dõm... Nhìn chung là dựng lên làm kiểu &quot;chụp hình&quot; thôi  chứ dùng đựng đồ thật như quảng cáo thì phải chằng níu tứ bề.
Sản phẩm quá tệ  Vải xấu.  Không thể nào ngờ được lần này Lazada lại làm việc như vậy? không hề có phiếu bảo hành  hóa đơn.  Tôi đã chịu phí vân jchuyeenr là 55.000 nhưng lại nhận được 1 gói hàng đóng gói hết sức lỏng lẻo.  Nhìu lần mua hàng rồi nhưng lần này thực sự quá thất vọng. 
Ko thay được chân vịt
chân vịt yếu  may vải gấp đôi không chạy được  may vải mềm thì sun chỉ vắt sổ được vải lon  kaki
mình mua về dùng được 4 lần là hư   ko có cách nào sửa được hết   bực bội ghê
may ổ chi dưới chán lăm. thay mong manh  ko kheo thi y như đống rác trong nha  
mua về thử may được hai đường chỉ thì cái đựng suốt chỉ dưới long xòng sọc thế là hỏng luôn ko may đc nữa     
Tôi mua về may đúng ba lần thì không dùng được nữa  máy yếu không may đồ dày được dù chỉ là vải quần tây  chỉ dưới hay bị rối rất khó may  biết vậy mua máy lớn thà mắc một chút còn hơn là không dùng được.
mình vừa mua sp này xong .mới dùng thử thì cũng thích nhưng may dc 1 lúc thì chỉ dưới ko ăn vải. sửa mãi mà ko dc. ko biết có dc đổi hàng ko nhỉ. nếu ko thì chán quá cứ như là mua dồ chơi cắt cổ ý
khong nhu mong doi  
coppy qua cham
Tôi không bao giờ mua hàng của Lazada nữa. Tôi vừa mua 1 máy đuổi côn trùng Pest reject lp -03  thanh toán 249.000VNd . Về chưa sử dụng được 1 tiếng nữa máy bị hư ngay . Tôi chỉ cắm vào nguồn điện và để im . sau 1 tiếng trở lại tôi thấy máy không còn báo đèn . khuyên mọi người đừng bao giờ mua hàng lazada . dù có chính xách đổi trả hàng tôi cũng không đổi . đọc mỗi cái chính xác đổi trả tôi đã thấy mệt rồi . phải làm đủ thứ để đổi lại được 1 món hàng trong khi hàng chất lượng   wed chất lượng của việt nam là đây sài 1 tiếng rụp
sản phẩm rất đẹp    rất nhanh hư . cấm điện vô 15 phút hết hoạt động .   hiện em đã đổi trả hàng nhưng chua tháy hồi âm . mong bác Lazada đừng lừa em thêm lần nữa     sản phẩm giảm giá không có nghĩa là sản phẩm ko có giá trị. 
tôi có mua sảm phẩm đuổi côn trùng  nhưng hoàn toàn thất vong  vì không hiệu quả  tôi gửi về cty kiểm tra  bây giờ ruồi  muỗi  gián vẫn đầy nhà. không thể tin nổi  
Tôi mua sản phẩm nầy ngày 25-6-2015  sử dụng thấy khộng hiệu quả  muỗi vẫn nhiêu như thường!
Thật là đáng thất vọng và uổng tiền ! Chỉnh tới chỉnh lui từ Low qua High và ngược lại  muỗi vẫn bay  gián vẫn bò  chuột vẫn chạy  kiến thì lúc nào cũng vô tư ! Tôi kính mong Lazada để giữ được uy tín của mình  thì đừng có hạ mình xuống như các trang nhanhmua  muadogiare  dealsoc  muasamonline v.v.... để mua bán những mặt hàng kém chất lượng hoặc mang tính &quot;LỪA&quot; nữa ! Nếu không thì sớm hay muộn cũng sẽ bị tẩy chay và khách hàng sẽ bỏ đi  sẽ chẳng còn tin ! Lúc đó thì lazada đem nấu những quả lừa này ra mà ăn à ?  
dùng được 5 ngày thì hư đèn không còn cháy nữa
Tôi đã mua về dùng và thấy ruồi vẫn lượn  kiến vẫn bò ngang nhiên! Sản phẩm này quả thật thất vọng.
Máy quay hoạt động bình thường nhưng chất lượng kém. Có vẻ nhưng chất lượng hình ảnh và âm thanh không như công bố.
thiết kế nhỏ gọn nhưng chất lượng của camera thì quá tệ
Màu không giống như hình ảnh miêu tả. Nhìn giống màu hồng đậm hơn. 
giống trò chơi của trẻ em tuy mua rồi chưa dùng nhưng cảm thấy không chắc chắn không đáng tin cậy lắm
mua cái này tốn tiền quá ! chất lượng kém 
Quá tệ  giống như đồ chơi. Hình ảnh chất lượng thấp  nhựa thì sần sùi.
Không như như quảng cáo. 
Không thể chấp nhận được về hạn dùng của sản phẩm là 04/16 trong khi ngày giao hàng là 01/03.  50 que một ngày khách hàng thử 2 lần để có thể sử dụng hết cho kip hạn dùng chăng ? Đây là sản phẩm y tế như thế liệu có thể bán sao cũng được ???
Thiết kế máy nhỏ gọn thì cũng tiện thật nhưng mà rất dễ phỏng tay   lớp vỏ ngoài không chống nhiệt nên không cẩn thận là là duỗi phỏng cả mặt chứ không đùa .  
Dong goi te.va bi mop rat nhieu lon.va loai sua cu hon.trong hinh..chu shop nen xem lai cach giao hang va dong goi.
đặt hàng là màu đen  lại đưa màu trằng. hóa đơn thì in là giày màu đen  trong hộp thì giày màu trắng. không biết có phải cố ý không nữa.
Dây phun quá ngắn  
Rất dễ rách.  
Bụi  bẩn  thủng lỗ chỗ. Trông như cái rẻ rách
Mới mua về chưa sử dụng  giặt 1 lần bằng tay đã rách 2 lỗ rồi. Bán hàng với chất lượng TỒI TỆ như vầy ai dám mua nữa. 
Ở trên ghi Acer Iconia Tab 7 A1-713 - IPS 7&quot; / 16GB / Wifi  3G (Bạc)  Ở dưới ghi: TFT 7&#039;&#039;???  Sao ẩu vậy? Như vậy biết tin ai?
Máy bé tẹo  ko tốt  tiền nào chả nấy. May làmua sale ko là chết vì tiếc tiền. Phục vụ khách tương đối ốn nhưng chất lượng máy chán quá  
Máy dỏm  máy nhỏ xíu bằng bàn tay  ko đủ nóng để duỗi tóc 
Quá kém luôn  cắt tóc trẻ con cũng ko đứt
Máy lục cắt ko đứt tóc  
Kêu nhu may cay
SỬ DỤNG ĐƯỢC CÓ 1 LẦN   LẦN 2 SẠC PIN 8 TIẾNG MÁY ĐỨNG HÌNH  KG CHẠY NỮA...GHỚM QUÁ  
Mới dùng được 2 lần  lần thứ 2 sạc mấy tiếng đồng hồ mà bật không thấy lên nữa. Thấy hướng dẫn bảo không lên thì vặn đi vặn lại chỗ điều chỉnh cỡ là được vậy mà vặn mỏi cả tay cũng không thấy chạy. Quá thật vọng!
Cắt cho bé cũng dc nhưng hơi ồn và máy rung mạnh quá nên bé sợ.
Đập hộp sài được 10s.  Điện thoại bảo hành không bắt máy.
Thuc su la that vong ko su dung dc vi dao cat nho ko the cat dc toc cho be 
Mình không thích dùng hàng thằng này  để logo kiểu cho gần giống VTV nữa chứ  hãy tạo thương hiêu riêng cho mình có phải tốt hơn không (Thấy ko thích điểm này) một thời gian nữa mới có thể đánh giá cái nào thật sự là tốt  cũng toàn hàng Tàu cả thoay.  
Đi k thích lắm
đồ tầu dung đc mấy ngày thì hỏng. chán lắm
Size m nhưng áo quá dài so ng size m. Chất liệu rất bí 
Chất liệu và kiểu dáng không được như miêu tả
Tin tưởng lazada nên khi nhận ko cần check.  Đến khi check lại thì nút bấm ko hoạt động.  Cấm cáp vào thì ko sạc được xem lại thì đầu cáp cấm vào thiết bị xoay 360 độ.   .
Sản phẩm không như hình mô tả. Trước đây mình đều đã xài qua cả 2 loại miếng lót loại như hình và loại được giao thực tế  thì loại thực giao ko tốt bằng. Nói chung ko hải lòng cho lắm!
Chất áo đẹp nhưng áo ngắn  bực mỗi cái gửi nhầm hình khác mà đổi thì lằng nhằng
Đặt áo này lại ship áo hình khác; Ngại phiền nên không đổi lại;   Nên coi kỹ trước khi ship áo cho khách hàng.  
không như mô tả và sai thông số :) 
Copy chậm
Chất lượng kém  thu được ít kênh
hinh giat lam cac bac ah.
hàng đểu .
có nhiều nơi hình ảnh xước ko ổn định
Tôi thấy ko hài lòng về nó  bắt sóng cứ chập chờn ý.
Xử dụng đươc 15 ngày thì cảm biến hồng ngoại không hoạt động  ban đêm không nhìn thấy hình ảnh.
Không tốt như quảng cáo
sản phẩm như đồ chơi trẻ con 
Quảng cáo là có tặng ăng ten trị giá 100.000đ mà hàng nhận đc chẵng thấy ăng ten đâu. Lỡ nhận hàng mà ko kiểm tra bên trong hộp  giờ muốn đổi trả củng ko đc vì họ nói thiếu quà tặng kèm  mà mình nhận đâu có tặng ăng ten đâu. Cái đầu thu này nếu mua chỗ khác ko có ăng ten thì chỉ có giá 400.000đ thôi.   Vĩnh biệt lazada nhé.
Ko sd dc...mua ve làm dây cột đồ...  
Khi sử dụng ép tóc thẳng: tóc bị gãy  khô.  Khi sử dụng dập tóc xù: tóc gãy rất nhiều  xơ xác....
Kém k dùng dc
may cu k su dung duoc
Đồ đểu .chat liện vai dởm xấu tôi đa duc hết kg sài được
Quảng cáo áo màu đỏ đô. Lúc giao hàng lại giao màu tím. Tôi thấy thủ tục đổi trả lu bu quá nên thôi. 
Chất liệu ko đẹp  đường may xấu
K vua long
Thiếu chi tiết  không đủ để lăp tủ được  áo tủ lại bị rách. tóm lại là quá thất vọng
Không đủ chi tiết để lắp ráp  Tấm vải trùm tủ bị rách 1 đường  Thanh ngang tủ không có chỗ nối vào  giá cao so với chất lượng  Khá thất vọng về đối tác của Lazada
Máy có motor khá yếu  thường xuyên bị kẹt  không chạy.  Có mùi dầu nặng khi đưa vào mũi  Không xứng đáng với giá tiền!.
Mình mua bình thường  không giảm giá mà có 270.000đ  cũng hàng hiệu mẫu mã như thế này. Bán cao hơn giá mình mua ở ngoài là sao? Định lòe ai vậy =_=
Su ko hiu qua.  No ko lam.  Mo vet xươt tren xe may cua toi
May moi gi ma bi tray het tron à
Hàng nhận không như trên thông tin. Hình ảnh không đúng :(
Không hiểu nổi tại sao sản phẩm này đề giá giảm tới 85% mà vẫn đắt hơn cửa hàng phân phối :D.
Mình dùng đồng thời 2 sim nhưng điện thoại thu-phát sóng rất kém; nhiều cuộc gọi đến đều không nhận đươc. Khi mình gọi đi hoặc nhận cuộc gọi đến thì  đầu dây bên kia nghe không rõ mình nói hoặc nghe rất nhỏ hoặc rất rè...Pin rất nhanh hết. Nắp pin không chắc  dễ bong ra.  Tôi chỉ hài lòng kiểu dáng.   Có thể đổi hoặc sữa chữa được thì tốt.
Rất dễ hỏng
khi tôi nhận hàng thì sản phẩm không đúng như hình ảnh mà chỉ là các van khóa nước chứ không phải vòi nước
van quá cứng  khó mở van
Máy hay bị đở sụt pin nhanh đồng hồ chạy không bình thường
hàng rất chán nhận hàng cắm không lên nguồn   gọi cho bên bán hàng là daphucvn báo đổi thì hẹn lần hẹn lượt cuối cùng là chẳng đổi dc qua họ màn ra hùng việt đổi dc luôn !  
Máy bị hư dấu vân tay. Đã gửi trả hàng.  Hộp đã bị khui trước thì phải kiểm tra máy cho kỹ chứ.  Giờ gửi hàng không biết khi nào mới giải quyết xong  tốn nhiều thời gian quá.  Thất vọng!
chat luong qua te  mua ve chi them buc  minh  may qua yeu
Xem đuọc ít kênh  hình ảnh bị giật mà bảo hành kém
Tay cầm không phù hợp và chính sách đổi trả quá rườm rà
Máy công suất nhỏ quá  lại chỉ có 1 nấc  không thể điều chỉnh mạnh/yếu. 
Các mối nối không khít và vừa như trong hình. Các thanh làm không cẩn thận. 
khớp chân tay lỏng hay bị rớt ra.
nhan hang kich thuoc khong giong nhu khi da dat qua mang    (khi hoi thi duoc tra loi la tinh ca quai (po tay luon)
Chẳng diệt được con nào. Đèn thì quá mờ  quá nhỏ.  Tiếc mất khoản mua món này
chất lượng nón quá kém   
mủ vãi vừa xấu vừa chật đừng mua mủ này 
qua do
Đây là vòi nước rữa xe bọt tuyết thì chính xác nhưng quảng cáo nói chung chung là vòi nước đa năng tưới cây. Mua về xài  với mạch nước gia đình hay giếng bơm thì yếu xìu không đủ lực. Bực mình...
không sử dụng được  
Tia nuoc xịt ra quá nhỏ và khi xoè ra cũng quá yếu
không như mong đợi
Cái này phải nói cho chính xác là súng rửa xe bọt tuyết  tôi không rành mua về không sử dụng được. Làm ơn nói cho chính xác để người ta đừng bị nhầm!
Dù nồi mới nhưng nấu cơm bị cháy phần đáy nồi. Phần dây nối với nồi dễ bị bung ra. Mẫu mã nhìn hơi thô. 
Máy yếu  chất lượng không tốt  Mình dùng được 2 tháng thì hỏng.
Máy chạy yếu. Dao cắt không bén. Pin mau hết. Không đạt chất lượng 
máy chạy yếu..dùng ít nhưng mau hết pin
tôi vừa mua   nhưng về không dùng được  căt không ăn tóc và đã vất đi rồi
Máy chạy không êm  
Mình nhận được sản phẩm này rồi  nhưng thật đáng tiếc cục Pin quá ngắn so với đúng chuẩn của nó  chẳng biết lấy Pin nào cho vào để giao hàng nữa  dao thì cùn cắt ko sắc lắm.   
Tiếng kêu ồn  Cắt khó. Nói chung là không nên mua. Chất lượng kém.
Mua về cắt  động cơ kêu to gây giật mình cho trẻ  cắt được 1 lần đầu tiên thì ổn  lần thứ 2 chịu ko cắt được vì lưỡi cùn cắt nhai tóc khiến con mình kêu đau. Chất lượng sp kém.
máy chạy yếu quá
Chất lượng kém không cắt tóc cho bé đc lưỡi dao xén mãi không đứt tóc
Máy kêu to  lưỡi dao cùn khó cắt
Mau ma dep  dong goi dep nhung cat toc thi qua kem may thi keu to.....
Hớt nhầy nhầy! Kg đứt 
May hot khong ok
Tôi đã k sử dụng được
Mua về cắt tóc cho con không đứt còn nhay nhay tóc làm nó khóc thét lên
Chả ra j.ko đơ dc.rug ghê tơm̉.ko bao jo dat nua
Khong cat duoc nhu minh nghi
cắt tóc không cụt
muốn trả hàng ngay lần đầu sử dụng
máy yếu  lưỡi dao không bén
Mua về tra dầu bôi trơn  cắt thử được 1 lần cho trẻ rồi tịt hẳn  nhưng lỡ xé phiếu gửi thì đành chịu
Gọt cả buổi chiều mới xong được 1 cái đầu.Mệt quá.
Mua về  sạc pin xong cắt tóc cho con được nữa đầu không chạy nữa. máy vẫn nghe tiếng chạy rè rè nhưng lưỡi dao không chạy  chỉnh đủ cỡ rồi vẫn như vậy 
Tông đơ không bén  hót tóc bị kẹt làm đau bé
Đợi 1 tuần mới nhận được hàng. Vừa khui ra mở lên xài không được  mặc dù làm đúng hướng dẫn. Mình gửi hàng lại rồi giờ lại tiếp tục phải đợi @@
Không ngọt như máy của ngoài tiệm hớt tóc người ta dùng.
Không có Thoòng số kỹ thuật   giống như hình ảnh giai trí .
May k cat dut toc phi tien gio de khong.that vong
Dùng nó cắt quá chán! Phải đem đi cho và mua cái khác về dùng thôi!
Mua về xài thì được nhưng tông đơn ko sắc ko bén  tóc sơ sinh may ra cắt được  cỡ tóc mấy bé 12 tháng mua phí tiền    dạo cạo bị lục  kinh doanh hàng cực kì kém chất lượng 
Máy kêu to quá.
nhan vien giao hang k dua hoa don. may xai k chay ma goi nhan vien ca chuc lan k bat may. hom sau goi lai thi thue bao.buon oi la buon
Nhanh hết pin k dk cho lm
Mua về mà thiết bị ở nhà ko hỗ trợ đang ko biết làm thế nào .....chan .....wa
Rất khó chịu
Cáp sạc nóng lên nhanh chóng trong lúc sạc  ảnh hướng đến tuổi thọ của pin. Đề nghị Lazada đánh giá lại với nhà cung cấp.
không thể điều chỉnh nhiệt độ phù hợp=&gt; có thể gây bỏng. Hơi bé nhưng tiện di chuyển. Làm tóc xơ hơn và khô hơn. 
pin không sử dụng được. hàng Tàu
Sản phẩm nhận được là hàng Việt Nam   không phải là sữa Úc nhập. 
Đang sài mất âm thanh. Bảo hành thì chờ lâu mà chẳng nghe trả lời. Lần đầu mua hàng trực tuyến thất vọng thật.
nhận được sản phẩm rồi nhưng bị lỗi  đang được chủ hang gửi lại con mới  hi vọng ngon
Trên thông báo là hàng Hàn quốc khi nhận hàng là Trung Quốc 
Sản phẩm không được như mong đợi
chán nhanh hết pin. đánh tiếng việt hơi lâu vì không giống uinikey tự động nhảy không như ý muốn  
nhan hang den nho ko nhu trong hinh  
hàng kém  chất lương k như mô tả.
Vải mỏng và rất nhỏ - size L chỉ bằng số đo size S thôi.
Mẫu mã đẹp nhưng miếng lót ko hút xuống dc nên ẩm ướt mông bé
Chất lượng vải không tốt  mặc nóng
 simili không bền
Dặt cỡ 43 lúc mang đến đôi 40 thất vọng
Quá nhỏ bé so với bàn chân 
Toi co mua 2 duoi den cam ung Kawa SS681 chua duoc mot thang1 thi da hu het mot cai. Cam ung thi rat tot  gia co dat  nhung su dung khong duoc lau
mua được 3 tháng giờ phải ném vô 1 góc...
Tốc độ quá chậm
Chất liệu vải chỉ tàm tạm  đường may xấu  đóng nút ẩu  loại nút rất tệ (khác hình). Đặc biệt là lại đóng nút bên tay trái  vô cùng khó gài (trong hình nút đóng bên tay phải)
Tôi không hài lòng về chất liệu vải ( thô cứng và đổ lông). Khi mua không có size để lựa chọn nên mặc rất rộng. Cùng đánh giá với Lành.
Tôi không hài lòng về chất liệu vải ( thô cứng và đổ lông). Khi mua không có size để lựa chọn nên mặc rất rộng.
dong kim bi chay tre lien tuc cu chinh hoai van bi hoai
quá tệ. chất lượng rất kém  không nên mua
sản phẩm bị lỗi. Tặng phẩm kèm theo không đúng như ban đầu.
gửi hàng cho mình thì gửi cái case bị lỗi cái lẫy mở (gẫy lẫy mở).
màu của dây đeo không giống như trong hình  xuất xứ của đồng hồ không rõ ràng  cty bảo hành và cty nhập bán sản phẩm là 2 cty riêng biệt..Dây đeo có dấu hiệu muốn bong tróc bề mặt  mặt dù sử dụng mới đc 1 tuần  không hề để dây đeo bị dính nước hay đi mưa. Thất vọng.
Hộp không có bất kì một tem nhãn nào trong khi đây là hàng được nhập khẩu từ Mỹ. Chất lượng thì có vẻ bình thường  không thơm lâu.
Pin mau hết quá  chỉ quay được 30MB. Xin chỉ cách thay pin khác!
Tôi mua khá nhiều sản phẩm của Lazada nói chung là ok  chỉ có sản phẩm này đã nhờ kỹ thuật can thiệp mãi rồi nhưng vẫn không sử dụng được.
Lazada làm ăn gì mà bán đồ không xài được  mua về mở ra như một cục nhựa  không thể xài được gì. Quá thất vọng.
lazada ko kiểm duyệt chất lượng sản phẩm đối tác. mình mua sặc dự phòng ghi 20.000mAh về sặc chỉ khoảng 4000mAh
định mua  mà mọi người nói vậy.. thôi bỏ  
Tôi đã mua về dùng. Tôi thật sự không hiểu Lazada đã có kiểm tra hàng  hay vendor từ trước không. Bao bì bên trong rất tệ  tệ không còn gì để nói.    Đừng nói đến chất lượng của thiết bị  mình nhận hàng không có bất cứ thứ gì kèm theo. Ngoài họp đựng nham nhở  1 sợi cáp. Đã vậy lại không sử dụng được. Đừng phí tiền.     Mình không có lòng tin mua hàng qua Lazada nữa.
San Pham rat te  khong giong nhu thong tin quang cao  thieu CD  chat luong hinh anh xau  khong the chinh date  phim tu split ra nhieu clip.  Noi chung do not waste money for this product
K in được
Giá quá mắc so với chất lượng lại kém. Thất vọng
Áo lỗi quá nhiều. Các đg chỉ bị xổ nhiều. Cảm giác mặc sắp toạc đến nơi
Quá tệ
chat lieu vai  khong dep
Tôi thấy rất thất vọng. Tôi mua rất nhiều đầm Soyoung kiểu dáng tương tự như chiếc đầm này  thường là cỡ L mặc rất vừa  rộng rãi nhưng chiếc đầm này cỡ L nhưng quá nhỏ  chật với tôi như là cỡ S vậy. Tôi không mặc vừa phải cho người khác mặc. Nếu cỡ L hết rồi thì có thể báo với tôi  tôi sẽ mua cái khác thay thế  còn size khác tôi không mặc vừa thì mua làm gì
mua về mà không dùng được chả lẽ đổi lại...thất vọng quá đây là lần thứ hai sản phẩm bị lỗi các mẹ muốn mua đồ điện tử nên mua trực tiếp chứ gửi hàng thế này vừa mất tiền  vừa mất lòng tin. 
hôm nay ngày 28 tháng 2 năm 2016 tôi đã mua thẻ nhớ 8G của lazada  khi tôi sử dụng thẻ nhớ đc 7 hoặc 8 tiếng thì máy tôi báo thẻ nhớ hỏng tôi mới tai được mấy bộ phim để xem mà chưa kịp xem đã hỏng rồi  
Hàng không giống hình.quá to và quá nặng.đặt mua mà sấu quá.chả lại
Giao hàng không đúng 
Có ai hài lòng với sản phẩm của mình khi mua tả cho bé 3 kg nhưng được giao tả 20 kg không?  Không thể chấp nhận được.
dien thoai pin 1600mAh ma chi sac dc co 1 5 lần
Thất vọng
Quat moi dung được 3 thang he thong bom nuoc da hong
Quat nay that su khong nhu quang cao  xai qua that vong  chang mat duoc bao nhieu so voi quat thuong  kho ve sinh ngan chua nuoc
Mình đã mua bộ vớ về khi mở hộp ra thật lòng mà nói vớ không giống trên hình và shop chỉ đưa đúng một màu đó là màu hồng. Con mình là boy nên khi mình chọn vớ mình đã xem kỹ mới mua. Chất liệu không tốt và không giống với hình trên ưeb giới thiệu. Mong rằng shop nên khắc phục tình trạng này. Lam ăn mua bán quan trọng nhất là uy tín và chất lượng. 
Sao han su dung tren chai ghi bang muc!Khi toi dung thoi no bi mat het!Thuong nhung san pham khac no phai duoc in khong bi boi di hoac mo moi dung .
Được khoảng 10 ngày thì các bóng cảm biến hồng ngoại hỏng gần hết
Hàng đặt và giao k giống nhau. 
Tôi có mua sản phẩm này  hoàn toàn thất vọng vì hình ảnh trên web và thực tế khác nhau hoàn toàn  toàn bộ phím bấm và chức năng không giống với hướng dẫn trên web  dây sạc cũng không khớp với sản phẩm. Đã mua nhiều sản phẩm của lazada đây là lần đầu tiên cảm thấy thất vọng quá đỗi. Đã gửi trả lại sản phẩm  hi vọng sớm được hoàn tiền và lazada nên đánh giá lại nhà cung cấp này một cách khách quan để tránh trương hợp tương tự gây mất niềm tin của khách hàng.
Mình mua sản phẩm này  về nhà lắp pin thì không hoạt động  sáng đèn. Không biết làm thế nào để bảo hành
Chất lượng gia công tồi  đường nét thô ráp.  
Mỏng dính bị nhăn nhúm lót mà như k lót chẳng sử dụng đc.Haizz
Qá tệ  Qá mỏng  Lót bé cựa mình thôi là nhăn nhúm lại  Có mà như ko lót ướt hết giương
Qua be
Cty này giao sản phẩm cũ ( pin chai: sạc cả ngày không đầy  và dùng nhanh hết pin)
nói chung thất vọng về sản phẩm này  nó quá bé và những dụng cụ ngắn quá không sử dụng được như mở hộp (ko kê vô hộp mở nổi  bó tay)  mở bia thì trượt   
Sản phẩm rất lỏng lẻo  không chắc chắn và còn có bộ phận bị rụng ra. Thật đáng thất vọng.
Đã nhận được hàng rất thất vọng  có 3 miếng bé tí trong hộp  mùi thì ko ra gì  quá vớ vẩn.
Đa chức năng  tuy nhiên nặng và dày. Không được hợp thời trang lắm. Đồng hồ khi nhận bị xước xát khá nhiều. 
xài được nửa tháng mà hư mất một bên tai mua hàng mấy chục ngàn xài chẳng bền chút nào 
chất không đẹp
Nhìn giá đỡ ở ngoài không chắc chắn  hoá đơn mua hàng thì gọi cho nhà sản xuất không được
sao mình đặt cái remote màu đen lại chuyển về cái màu đỏ vậy????? lại còn chuyển hàng cũ nữa chứ. không đáng nhưng cảm thấy thất vọng
Tôi đã mua sản phẩm này và thấy sản phầm rất rất kèm chất lượng.!
đặt mua giá điện thoại đen lại gửi hàng là màu trắng. Vừa mất thời gian vừa bực mình. sẽ không bao giờ mua hàng của HolaHola nữa. &gt;.&lt;
Giá sản phẩm cao so với những chỗ khác. Xem lại....
khong nhu mong doi  lau uon va kho khan  
Tôi đặt mua bộ flash card này có kèm sách và đĩa.   Nhưng khi nhận hàng chỉ có 8 bộ flash card ; không có sách và đĩa.  Tôi yêu cầu quí công ty xem lại quá trình đóng gói giao hàng của mình.  Thanks. 
Thứ này mua về chỉ muốn đập thôi các bác ơi  bắt wifi thì rất tệ  nút nguồn hay bị chạm .... tóm lại nên tránh xa
Quá tệ hại.
Tôi đã mua và rất rất thất vọng.  Cài ứng dụng vào một lát là báo lỗi &quot;not responding&quot;  chạy hai ứng dụng là treo luôn. Nhiều khi bấm nút nguồn để mở màn hình thì cứ đơ ra toàn màu đen  không lên hình  phải vài phút sau mới lên hình. Quảng cáo Ram 2 GB  nhưng chắc gì bằng Ram 512 MB. Vào Facebook vào mãi không được  mở lên là báo lỗi. Nhiều lúc bấm nút nguồn để tắt màn hình mà nó cứ trơ ra  chịu không nổi chỉ muốn đập.  
máy kém chát lượng  chỉ được cái là màn hình sáng   mịn và ko chói mắt  nhung ngươc lạ với cấu hình như trên thì máy kém xa với dt sam sung galaxy trend gram 1gb ( ko biết so sánh như vây có đúng ko ? ) vào wifi thi chậm  khi nhân được thì máy bị đơ ra  tắt màn hình tối thui  ko làm gi được  vào face hoac zalo máy cứ trơ ra ko chạy   máy kém chất lượng ko nen mua .
Mua máy về làm cà phê trứng  mới đánh bông đượ cái lòng trắng trứng  chuyển sang đánh bông lòng đỏ trứng  ai ngờ vừa đánh lòng đỏ trứng được một xíu thì nguyên cây đánh trứng tuột ra luôn. Gắn cây vào lại thân máy thì quay được 1  2 giây thì cây lại văng ra tiếp. Thật là thất vọng với sản phẩm này.
San pham pin du phong ARUN chat luong chi bang 1/3 thong tin ghi tren san pham va quang cao. Co the san pham nay se lam mat uy tin cua LAZADA
Chỉ sạc dduoc 2 lần ( tầm 4000mAh).  thất vọng
hang ko giong nhu hinh. cac vit co dau hieu bi trao doi. dau vit mop meo.  
ko sử dụng được cho ps4 chuyển qua màn hình vga
mua ve xai nua tieng da hong  hinh giat giat luc co luc khong
ram máy thấp qúa khó dùng
bao bì cũ  rách  bột vương vãi ra ngoài
Rất thất vọng. Kg giống 100% như trong ảnh. Chất lượng quá tệ
Mat kinh deo khong dep va mo
đã mua thử 1 miếng. 2 bên mép cạnh màn hình không ôm sát. nó bị hở. Nhìn rất xấu.
Tốc độ truy cập mạng khá yếu (có thể do usb của tôi)  tôi chưa hài lòng về sản phẩm này. Mong rằng trong thời gian tới sẽ được cải thiện tốt hơn
sản phẩm nhận được không đúng trên quảng cáo. Kiểm tra tài khoản có 600Mb mà giới thiệu là 4Gb.  Sim này chỉ vào mạng được chứ có gọi được đâu
Tôi mua sản phẩm vì tham khảo một sp tương tự của đồng nghiệp cũng mua trên lazada. Nhưng khi nhận hàng (vào giờ tan tầm  không thể bóc ra check ngay được)  mở ra dùng ngay lần đầu  tôi thật sự thất vọng.  Branch không đúng như tôi đặt hàng. Tôi đặt Suntek nhưng nhận được Landrover nhái  vì ốp lưng lại khắc chữ Land RDver một cách cực kì xấu. Thực ra Landrover cũng là của Suntek nhưng sẽ không vấn đề nếu  chữ khắc trên đó quá tệ và sai chính tả. Đặt cạnh sản phẩm tương tự của đồng nghiệp có thể thấy ngay sự tồi tệ của sản phẩm mà tôi có.(tôi có chụp ảnh hai sản phẩm cạnh nhau).  Kiểm tra phím bấm thì phím nguồn/power/back bị dính  cứng và lỗi  ngay từ lần đầu tiên dùng. Tôi không hiểu nhân viên có kiểm tra hàng không  hay có sự tráo hàng kém chất lượng vào công ty không.  Chức năng Radio không dùng được ( cùng tần só FM với sp kia)  loa thì kém hơn thấy rõ khi so sánh.  Tôi đã tìm hiểu cách đổi trả  nhưng nếu phải mang ra bưu điện gửi trả  tôi phải mất thêm phí không đáng có  mà không dám chắc mình sẽ được hài lòng  hay mang bực vào người.   Mặt khác chi nhánh Lazada Hải Phòng không thấy địa chỉ trên web  không biết tồn tại không. Tôi không muốn mất thời gian cho niềm tin không chắc chắn này.  Thực sự tôi sẽ không tin tưởng để giới thiệu bạn bè mua sản phẩm trên web nữa.
xác định vị trí phải gửi tin nhắn qua lại với sim cài lắp trong A8 mini. một lần xác định vị trí mất 600₫. quá là vãi hàng. Không có phần mềm để theo dõi qua mạng. Dùng điện thoại cũ còn hay hơn. Tốn tiền. Không nên mua.
mỏng manh  không biết có kéo nổi xe không. 
Hiện tại là mình đã từng dùng hàng EDDAS này  vỏ nhựa rất cứng không thể bóp được hoặc có bóp được thì cũng rất khó để bóp. Còn hàng trên lazada thì mình xem thấy cũng giống nên đặt mua  nhưng lúc check thì thấy đường may rất ẩu  nhựa không cứng lắm  một tay có thể dễ dàng bóp được  nếu bóp mạnh một chút thì lớp nhựa có khi bị cong không thể phục hồi. Các bạn nên chú ý khi kiểm tra hàng nhe chứ không tiền mất tật mang @@
Hơi thất vọng  chi tiết máy bay không đạt yêu cầu  denca bằng giấy...không sắc xảo như mô tả! 
Không thơm
Ko thơm 
Bịch cà phê có khoảng 20 hạt còn phía dưới toàn là bông gòn và không có mùi thơm như cà phê của VN. Bình xịt thì có hương thơm nhưng được khoảng 5 phút là không còn mui gì. Lazada nên kiểm tra hàng trước khi bán!
Bắt được côn trùng thì còn đỡ  đây còn chả bắt được gì.  Bóng đèn thì chập chờn  lúc sáng lúc mờ.  Từ hôm mua về  vất xó 1 đống.  Đúng phí tiền
Mới mua về hí hửng lắm. Mong chờ kết quả như quảng cáo. Tuy nhiên sau vài đêm thử nghiệm thì thất vọng vô cùng. Đèn không bắt được muỗi mà toàn mấy con côn trùng linh tinh khác. Âm thanh phát ra khi tiêu diệt những con côn trùng khác gây khó chịu vì nổ tạch tạch cả đêm.  Tốt nhất không nên mua loại này. Quảng cáo vẫn chỉ là quảng cáo.
Mỗi sáng mở ea gần trăm con ruồi muỗi các loại.  chắc nhà bạn Chi là trang trại nuôi muỗi.  Mình sử dụng đèn này 1 thời gian  thấy cũng ok  nhưng chưa đc 3 tháng tự nhiên lưới điện ko nổ.  Bóng đèn mờ dẩn xong k sáng lun.  Đi mua bóng về thay  thấy bóng của đèn viết tiếng Tàu  trong khi bóng thay thế viết tiếng Việt của hãng Well.  Giá rẻ mà linh kiện dởm  tránh xa.
Bóng đèn ko phải của Well hay Daisinh gì cả. Nhìn thấy chữ Trung Quốc.  Đèn VN  sản xuất ở VN mà bóng đèn in chữ Trung Quốc  có gì đó sai sai
Các bạn chỉ diệt được  kiến cánh là đúng rồi. Vì SDS VN thay linh kiện TQ rồi bán giá rẻ mà. Có khác gì đồ giả đâu. 
Sản phẩm chỉ diệt kiến cánh  ruồi còn muỗi thì vẫn vo ve thậm chí bay quanh đèn!! Sản phẩm dùng để diệt mấy con lao vào ánh sáng thì được chứ muỗi không ăn thua.
Loại đèn này dùng rất tốt  nhưng bị thằng SDSVN bán hàng giả  hàng nhập từ Trung Quốc. Nên bó tay. Các bác cẩn than với thằng này......
Chỉ diệt được thiêu thân và mấy côn trùng khác  muỗi thì vẫn vo ve trong phòng!
Tôi mới mua và nhận sản phẩm hôm qua (26/03/2015). Hí hửng mang về cắm điện cả đêm nhưng sáng ra thì không thấy 1 con muỗi nào chết. Hay máy này sau khi giết muỗi thì thực hiện tiêu hủy xác luôn nhỉ???????  Rất thất vọng với sản phẩm. Lời khuyên chân thành là mọi người không nên mua.  Đề nghị Lazada nên kiểm tra chất lượng sản phẩm trước khi thực hiện bán hàng trên website. Mất uy tín quá.  P/s: Nếu được là đã cho 0* rồi!
Mình mới nhận được hàng  nhìn thì giống y như trong hình  chỉ có điều WELL được thay bằng Đại Sinh. Thật là lừa tình    Kệ cứ xài thử xem thế nào vì thấy nhiều review tốt. Nhưng rõ ràng là treo đầu dê bán thịt chó rồi. Dislike    Tối nay về thử xài  nếu sáng mà thấy nhiều muỗi chết thì lên cho 5 sao lại.
Bộ này không dùng được tôi phải mua thêm bộ khác  quá tệ
qua te
hàng không như hình mình mua rất nhiều sản phẩm ở lazada nhưng đây là sp khiến m thất vọng nhất như hành tái chế vậy 
Soi day hinh trai tim dễ bi dut.
Dùng toàn chết kim thôi
đồng hồ dùng 1 tuần thì bị chết kim cơ  còn chạy mỗi số điện tử
nhận hàng rùi  h quan sát kỹ mới thấy chữ SKMEI trên đồng hồ không giống trên ảnh chụp  k pk sản phẩm chất lượng thế nào nữa :( 
Sai lầm khi mua máy in này  máy in phun nên mực rất đậm  in rất hao mực.  Nên mua máy có độ mực  để tiết kiệm chi phí thay hộp mực
em mua 1 em màu trắng  in đẹp tuyệt ah. Nhưng vấn đề về mực của em ấy cực kỳ buồn chán ah. Mực đắt lắm nên chắc em sắp  tiễn em ấy đi để rước em khác về chứ tiền mực 2 lần bằng tiền máy....Cái tội em k tìm hiểu kỹ trước khi mua ah
cục mực quá ít. Khi in phát ra tiếng động khá lớn. hao mực. Chi phí mực cao quá. Nếu ra tiệm in thì có vẻ tiết kiệm hơn đó.
máy canon là thương hiệu nổi tiếng  nhưng khổ nổi dòng máy này tiền mực  mỗi lần thay mua đắt bằng tiền máy . không lắp được mực ngoài do đó họ bán máy thì rẻ  nhưng mua mực thì quá đắt  nếu dùng nhiều thì tốn kém lắm .nếu lắp được mực ngoài thì trên cả tuyệt vời 
 Đèn cháy  mặt kính nứt chất lượng thấp.
Máy gài phần mềm quảng cáo khi vô mạng rất khó chịu
máy mới nhận được lắc ko làm j đc  
đúng là tiền nào của nấy   dung lượng thật có 1gb sài ko được gì hết haizzz
hàng không chất lượng   kh nghe nhạc đc.camera mờ. xài đc 2 ngày thì máy lắc không tả đc... 
sau 1 tháng mặt hơi vàng ố  dây sẫm lại...đúng là tiền nào của nấy. haiza
hàng nhận trầy xước khá nhiều  mẫu valy có dán lớp nilon keo bảo vệ  mua hàng mới mà đã thấy xước.   
Đồng hồ khá đẹp nhưng màu vàng chính giữa dây ko bóng bẩy như hình. Nó là màu vàng lì. Đồng hồ để qua đêm là đứng chết. Qua ngày sau  muốn đeo lại phải chỉnh thời gian rồi lắc nhanh trong 30&#039; như lên dây cót mới hoạt động lại bình thường. Nói chung mẫu mã đẹp mà chất lượng ko ok tí nào.
hiêu usa store laij tuv gs dễ đánh lừa khánh hàng. Khi nhân hàng mở rathì  mặt đồng hồ bị bể  bơm yếu xìu  kim không nhảy  bơm bánh xe hơi thì hơi bánh xe bi tụt xẹp  có thể nới là dùng không được; liên lạc để tư vấn  trao đởi thì lòng vòng không được  quá thất vọng với chất lượng bơm và cách bán hàng của Ladada
San pham khong dep giong mau  keo dinh hinh hello kisty khong chac   noi chung la san pham dep nhung khong ben   de dut
Đã nhận máy. Máy ngon chưa active nhưng Gia Huy tráo cáp zin và tai nghe. Chỉ có củ sạc chuẩn ấn độ ko tráo dc.  
Sài 3 cục bin mau hết pin quá
cưa nhanh cùn quá vít mau hư răng vặn 2 3 lần là chai ốc tự bung ra ngoài lại ko cứng hơi bị lỏng cưa....  
quá nhỏ để sử dụng trong gia đình lưỡi cưa yếu  
Kém chất lượng !
Dây đeo dở lam
đã nhận được hàng tuy nhiên hàng không đúng như hình quảng cao
Đây là pin tồn kho sản xuất năm 2009. Dung lượng pin chỉ còn 740mAh. Tôi đã dùng bộ sạc pin chuyên dụng refresh lại pin nhưng chỉ lưu trữ được cỡ 800mAh. Tôi thực sự rất thất vọng với sản phẩm này. Muốn trả lại sản phẩm mà nghĩ lại  không đáng mất thời gian mang ra bưu điện. Đề nghị Lazada yêu cầu các đối tác bán hàng phải niêm yết rõ năm sản xuất của sản phẩm để người mua được rõ.
Chỉ sạc được 2 lần thôi.không giống như quảng cáo.giá ở ngoài thị trường chỉ có 250.000đ thôi.
Sản phẩm rất tệ  không như quảng cáo. Máy trầy xướt rất nhìu  hàng không phải mới  máy giống như hàng Fake vậy. Hy vọng Lazada nên kiểm tra hàng hóa kỹ càng từ đơn vị đối tác  để tránh trường hợp tương tự
Tôi đặt mua 1 Ổ khóa báo động thông minh Kinbar 110dba (Vàng) giá 149 000đ được bán và giao hàng bởi Thiên Phước.  Lần thứ nhất đặt mua tôi đã nhận được 1 ổ khóa bằng nhựa đen trong khi loại tôi mua ghi rõ là bằng hợp kim màu vàng. Tôi đã không nhận ổ khóa nhựa này vì không đúng món hàng tôi đã đặt và tiến hành đặt hàng lại.  Lần thứ hai là ngày hôm nay  tôi nhận được 1 ổ khóa bằng kim loại màu trắng kim loại có giá là 169.000đ và 4 chiếc chìa khóa kèm theo không có chìa nào mở được ổ khóa. Lẽ dĩ nhiên là tôi từ chối nhận chiếc ổ khóa này.  Tôi đề nghị Lazada kiểm tra lại nhà cung cấp và chấn chỉnh để họ phải biết tôn trọng khách hàng  hai lần đặt đều cùng là 1 món hàng và cả hai lần đều giao sai hoặc hàng bị lỗi là điều không thể chấp nhận được.  Tôi đánh giá 0 điểm cho nhà cung cấp Thiên Phước này và trong tương lai tôi hiểu rằng chỉ nên mua hàng được bán vài giao hàng bởi chính Lazada
Ko sử dụng được bạn ơi.  Tệ quá tệ.
tôi khong hài lòng với cách làm ăn và giao hàng từ lazada việt nam  khi tôi nhận hàng không có con chíp phía trên hộp ai đó đã lấy đi
Không tốt lắm vì máy không làm mát được và yếu lắm
Kêu to  mùi khét khó chịu. Không nên mua
khong nen mua!  
mùi hương nhức đầu quá  
hang thi như hình nhung mang chưa đầy 1 tháng mà đồng hộ bị ra ten thăm kim hết  rồi...quá thất vọng lun..hazzzz
Nhay keu qua di
Đặt 1 kiểu gửi về 1 kiểu  nản
máy không hút được nước từ xô chậu  chỉ có 1 đầu phun thì không làm được gì ngoài phun sương.
mình mua con này về từ tầm gần 1 tháng rồi nhưng chưa dùng  tuần trước lấy ra để xả pin.  mình cứ để vậy pin tự hết chứ k dùng tới. hôm qua lấy ra để sạc lần một thì sạc mãi không lên. đây lafcon điện thoại cùi thứ hai liên tiếp mình mua bị hỏng ngay từ lầ đầu thế này. sợ quá. từ giờ chuea k dám mua mấy em rẻ tiền này nữa
Tuần trước  Mình mới lấy ra dùng lần đầu.  ban đầu mình để điện thoại tự hết cạn pin.  Sau đó   hôm nay minh mới lấy ra sạc lần đầu mà sạc mãi không lên là sao.  Huhu
Không tốt
Mới mua làm thử lần đầu  sữa chua chỉ chỉ tạo thành ở phần trên của cốc  phía dưới vẫn là nước sữa. Có thể nhiệt độ ủ của nước cao quá nên bị chết men ở phần dưới cốc. Chỉ chấm điểm 2 * cho phần thân sản phẩm  chất lượng sữa chua chưa như ý.
sản phẩm kém chất lượng  kho như miêu tả ...
Tôi là Dương Văn Lễ  là một người đàn ông tốt nhưng tôi rất khó tính trong việc lựa chọn một sản phẩm cho bản thân cũng như gia đình tôi. Tôi không nói nhiều về chất lượng sản phẩm  nhưng thực sư tôi cảm thấy không hài lòng với chiếc áo này.
Mới nhận được hàng  hàng nhìn rẻ tiền  kém chất lượng  không ưng ý như trên hình
hôm trước có đặt cái áo này. may mà không lấy. nhìn mẫ thì rất đẹp. nhưng kiểm tra mới thấy. đúng là tiền nào của lấy. bỏ ra thêm ít. vào thẳng cửa hàng mua cho chắc
mình vừa nhận hàng chiều nay  theo cảm nhận thì hàng may kem quá. mình kéo thử đã thấy dãn hết chỉ may  mặt nỉ bên trong nhìn cũng không ổn chút nào.  theo nhận xét của mình thì với giá này mua tại shop quần áo được chọn trực tiếp sẽ ổn hơn
Ghe su dung tot  be thoai mai lam khi goi dau. nhug co cai giao cho minh chiec ghe bi tray xuot qua nhiu. nhin cu lam. Oxa minh con tuog nguoi ta xai roi cho lai nua do..
Hàng giao không đúng như hình  không có thương hiệu Jialeda  nhựa rất tệ ko phải dạng cao cấp như đã ghi
Đay là đồ SX tại TQ Địa phương  dụng cụ đi kèm như mũi khoan chỉ khoan được gỗ thôi.
cái hình trong hộp với cái máy chụp riệng khác nhau  khác cái đầu kẹp với cái nút chĩnh tốc đô  bán mắt .....nên coi lại trước khi đăng!
Chào Lazada   Sản phẩm bình cứu hoả bạn gửi cho tôi là không tốt.  Bình bị rỉ sét  vỏ bình cũ  không có tem kiểm định.    Nói chung sản phẩm tôi mua không ưng ý và tui đã bỏ nó vì sợ sẽ gây thảm hoạ cho tài sản của tôi.    Thân chào 
Vừa mua một máy  khi giao hàng thì máy màu nâu khác với hình mẫu và ko có báo trước là hàng về sẽ khác hàng mẫu; thiệt là ức chế. Hàng giao về bị bể phần nhựa dưới thân máy. Nói chung là bực mình lắm. Máy này là máy mua lần 2  lần trước mua Ok nên tưởng lần nào cũng vậy  nãn thiệt...
Giao hàng chậm
quá thất vọng khi nhận được hàng. chỉ có màu là giống sản phẩm trong hình  còn chất liệu thì quá chán  ko dám mặc.
  Xài ọp ẹp quá chừng. 
Sản phẩm rất tiện lợi  rất đẹp. Tuy nhiên tôi thấy không hài lòng ở chỗ đồng hồ đo áp lực chỉ mang tính hình thức mẫu mã  chứ hoàn toàn không có tác dụng gì hết. Xin đừng quảng cáo quá hoặc hãy tháo bỏ hẳn đồng hồ đo áp lực ra cho gọn nhẹ hơn nữa.
Giao hàng không đúng sản phẫm mua. 
mỏng và màu k sáng như hình.
Hàng ghi là bán và giao hàng bởi Lazada  thực tế lại là đơn vị khác giao hàng không chuyên nghiệp như đội giao hàng của Lazada.Hàng mở ra vỏ hôp bao bì sộc sệch  rách nát. Phía sau thân máy có hai vết trầu xước. Thất vọng với mặt hàng này  của Lazada
vc mình đã mua 1 cặp gối này.phải nói là rất thất vọng. cái vỏ bọc bên ngoài có chạy mấy đường chỉ trang trí nên lông vũ cứ thế mà theo lỗ kim chui ra ngoài làm cho gối càng ngày càng ít lông và xẹp xuống. Mình đã bọc thêm 2 lớp vỏ gối mới nằm được đấy. Đây là gối lông vũ( tức là lông mình  có cọng lông và lông). các bạn muốn mua thì hay mua gối loại lông nhung là lớp lông phủ trong cùng của con ngỗng  nó ko có cọng nên nằm sẽ sướng hơn.
ao qua mem  qua dai  dang ao so anh chup qua kem
máy giao bị  trầy- nứt (do tin tưởng nên không ktra)  nước ko phun nổi  để bình vào đế bị tràn ra ướt nhà  đồ đạc và ổ cắm đện  suýt chút điện giật chết toi. giờ phải nhờ đổi cái khác.
máy mới giao  bỏ nước vào cắm điện  đèn sáng nhưng chẳng thấy phun sương lên gì cả  quá thất vọng về chất luợng Philiger
Quả này ko s.dụng được vì :  + Vỏ quả quá dày  tách hạt khó khăn  cứng.  +Nhân hạt nhỏ  phần vỏ trong ruột chiếm 2/3 thịt  +Phần thịt khi tách ra ko nhiều  vỏ không mỏng như hình mô tả.    Giới thiệu sp  Lazada ko diễn giải cụ thể cho người tiêu dùng biết. Không dùng dc loại quả này  tôi đã phải vứt chúng vào sọt rác.  
Quả nhỏ  vỏ quá dày  thịt quả quá ít  dùng kềm càng cua cũng rất khó phá vỏ.
Lo nước hoa không thơm   
làm gì mà nổi trội đến thế. Một sao thôi. *1 sao 
Phục vụ tốt nhưng sản phẩm không tốt như quảng cáo
Chat luong qua te mac duoc may ngy thi rach o lach 
chất lượng bên ngoài  kém quạt yếu  bình đá gel quá tệ
Tiếng gió quạt quá to. Kêu to còn hơn quạt cây.
Ko còn lời nào diễn tả là thất vọng vô cùng. 
đang quạt lại tự tắt  mở lại thì quạt  một lát rồi lại tự tắt cứ như thế quá bất tiện khi sử dụng thật thất vọng quá ( tôi thấy sai lầm khi đã mua hàng)  
Rõ ràng mua quạt này nhưng lại giao loại nhỏ và rẻ tiền hơn. Đổi trả phức tạp  tốn kém  mất thời gian.  
quạt giao xong phát hiện lỗ cắm sạc bị hỏng phải tháo ra sữa lại..nhìn linh kiện bên trong thô sơ cấu tạo đơn giản dễ hư hỏng...chính sách đổi trả lằng nhằng..cảm thấy rất thất vọng
Mình mới mua bộ sản phẩm này tuy nhiên thấy chất lượng không tốt như quảng cáo. Thử bằng nam châm cho thấy không phải chất inox xịn. Mình đã nhiều lần mua hàng của Lazada nhưng lần này thì thực sự thất vọng.
Dùng lúc mới mang về cũng chuẩn  cơ mà nhanh hỏng  loạn số  đúng là đồ tàu mà :( các bạn nên mua loại khác. 
Quá dở  thật thất vọng  không bằng đồng hồ kim các bạn ơi 
Sản phẩm quá tệ  về bề ngoài không như hình ảnh minh họa. Về chất lượng thì quá rè so với khi không cắm qua USB.
Sài k dc 24g nữa
Ko có tác dụng gì vẫn bị muỗi đốt
máy đuổi côn trùng nhưng không đuổi được đâu các bạn ạ. Tôi dung đến tuần thứ 5 rồi nhưng chẳng có tác dụng gì. Tuyệt đối không nên bị lừa.  
Hang moi giao den cam dien vao chay het 2 bong 
Cắm đc một lúc thì nóng cháy chẩy dây điện. 
nhìn k đẹp như trong hình. đường may nhăn nhúm  méo mó  có chỗ bị thủng. ngón dài ngón ngắn. đeo vào đau tay.nếu mua nên xem theo chiều dài ngón tay. tốt nhất nên mua cỡ to nhất cho thoải mái
Lazada bán đắt quá  chính hãng bán bán có 135.000 đ. http://pro-biker.vn/gang-tay-dai-ngon-probiker-135
Chất vải không được như trong hình  nằm lên là bông cứ kéo ra ngoài vón thành cục   haizz tuy là không bai nhưng chất lượng thì đáng buồn quá
ko nghe dc nhac vi bat am nho qua
Khi chuyển bài và kết nối thiết bị bỗng phát ra 1 âm thanh bộp bộp  nghe ghê quá. 
Không thơm tí nào :(
Tôi mua được hơn 1 tháng thì cụm công tác phía sau đuôi đèn có vấn đề  bật thì có lúc nó sáng có lúc không  
Đèn tối  ánh sáng thấp...vì nó chỉ sài 1 pin AA
sản phẩm quá mỏng và tệ  giá cắtt cổ. Mình tưởng hàng đẹp  ai dè đúng là mua hàng trên mạng thật tệ  mỏng như vải màn  chưa bao giờ mình mua được sản phẩm kém chất lượng mà đắt như vậy
pin đưa vào sạc không được  bị nóng và chảy vỏ nhựa bên ngoài
Nhận đuợc hàng mà thất vọng quá. Không có nhiều loại củ quả trong gói như quảng cáo  chỉ có mỗi chuối khoai lang khoai môn và khoai tím. Sản phẩm thì gãy nát.
de bi hu vl  
rat te
Đặt màu vàng khi nhận lại màu đen   sản phẩm thì móp méo .
TỆ
minh vua dat hang ve dung duoc mot ngay het ga roi  
KHI MUA VỀ ĐÃ KHÔNG DÙNG ĐƯỢC  SAI GIỜ  NÓI CHUNG RẤT CÙI HOÀN TOÀN KHÔNG DÙNG ĐƯỢC  
mua cái xạc từ và cáp cho con z1.đánh giá như sau: Hàng fake 100% chất lượng kém xạc không vào điện giá cao hơn ngoài thị trường nhân viên giao hàng thái độ teêệ
trời ơi.hic.đây không phải là cái áo trong hình mình muốn mua.  
áo quá xấu... nhìn ảnh tưởng đằng sau buông.... nhưng mà phải nói thật là cái đuôi áo xấu tệ hại :(
áo xấu hơn trong hình nhiều
Mua màu xanh mà lại ship màu đỏ???
Sài hết hai hộp chả thấy hiệu quả  Chán
sản phẩm giá rẽ.có điều không vận chuyển đi xa.cảm thấy rất bất tiện
mật ong có vị đường khá nhiều  không giống mật ong tự nhiên.
Không phải mật ong thật
tôi vừa nhận máy ngày 23.05.2015 lúc 2h chiều. đế  tối lấy ra may thử   may được vài hàng thì gãy kim. Cả ngày hôm nay cũng thế  may không được gì hết. liên lạc với lzd thì im re chẳng thấy ai trả lời. chán thiệt  tiền trao rồi chả biết làm sao
quá tệ. Thất vọng vô cùng
mua cho con 4 tuổi đội  rốt cục cha nó 40 tuổi đội vẫn rộng  ko giống ai
 dua hinh Len thi khac goi ve thi khac
Chất liệu nóng k thoáng khí  chỉ có rung. Nói chung là hoàn toàn thất vọng khi mua sản phẩm này
Tôi mới mua về được 1 tuần và chỉ sử dụng vài lần nhưng khi bật nút khởi động massage phần chân thì nó không hoạt động được nữa. Không biết các phần khác khi nào sẽ hư luôn đây!
Đệm chỉ hơi rung và không phân tán đều  không tạo ra hiệu quả như mong đợi :(
quá tệ  thất vọng quá.
cũng tạm  duong may thưa qua.
Khoá chống trộm tôi mua vê ko sử dụng đuok  tôi đem tới tất cả thợ sửa xe vẩg không sử dụng đươc tôi ko hiu cty lazada lam viêt như thê nào nưa hag co đạt chất lượng ko nưa  tôi có gưi bưu điện gưi trả đổi mà ko co liên lạc jj cả
Máy rung tốt  ban đàu rất nóng (rất thích) nhưng 2 ngày sau ko còn nóng nữa
ko hài lòng
giao hang thi nhanh nhen ma san pham thi bi loi  noi la san phạm moi ma ben trong lai rach  that su rát bục boi ma doi tra thi rát la mat thoi gian va rac roi...
Máy dùng hay gãy kim và rối chỉ.  Chỉ dùng làm vật trang trí.
Chất lượng sản phẩm quá tệ  quảng cáo rất hay thực tế chả ra gì.  
Không hiệu quả
PIN dùng được hơn 1 ngày hết báo Pin yếu  loa nhỏ  đúng là hàng khựa  ko bao giờ mua hàng trên Lazada nữa  như kiểu bị lừa.
mặt kính Land Rover  tên sản phẩm 2 _good  lại con Fake tem Suntek   Pin dùng được 1-2 ngày  sóng lúc được lúc không  
Kim may khá yếu
toi moi mua dien thoai nay.ma sao no tat nguon hoai
Được mỗi cái mã giống Iphone 6 plus  cấu hình cho đến chất lượng hoàn thiện rất tồi. Ai mua hối hận không kịp
Chục hình cực xấu.Tôi nghỉ với mức giá đó không nên mua.Xài cũng được nhưng khi mở cái camera lên thì hết ham.
Sản phẩm tệ không vừa ý. Màu xấu. Con gái chê.
ko tiên dung
Tôi chưa hài lòng lắm về sp vì kim chỉ ko cố định về ko  liên tục phải chỉnh lại  do đó cân luôn chênh lệch 0 5 kí
Gioi thieu la nem bong ep nhung thuc chat la nhua pe  san pham nay rat te
màu sắc không trung thực
pin kém chất lượng. không bằng viên pin cũ đã sử dụng 2 năm
cũng ổn nhưng cảm giác các óc vít hơi lỏng không dám siểt chặc sợ bị tuông. với lại chân hơi yếu quá. 
Nói là Remote Bluetooth nhưng lại giao cái gọi là &quot; Camera Remote Shutter&quot;. Cái này đâu có sử dụng được chức năng chụp ảnh bằng cách kết nối bluetooth giữa điện thoại với Remote mà muốn sử dụng được phải cài đặt thêm 1 app camera khác để chụp ảnh nhưng app này sao chụp ảnh đẹp bằng app camera của máy chứ.
Áo vừa mặc vào đã rách toạc chỉ ống tay hai bên phải may lại
Mình nghĩ củ sạc có vấn đề  điện không ổn định. Mình dùng được 3 hôm thì làm hỏng cả 2 đầu lấy điện trên ô tô (đầu lấy điện và đầu châm thuốc lá. Dù chỉ sạc iphone 6 chứ không cắm thiết bị gì đặc biệt
Nhìn hình thức đẹp và hầm hố chưa biết dùng thế nào vì vừa mua đã không dùng được
Pin sao chỉ bảo hành 3 tháng. Mới dùng 1 buổi mà đã vào nhiều bụi trong màn hình.  Điện thoại kêu chống bị là sao lại thế nhỉ. CHắc là trả lại thôi
Coi như mình bỏ gần 500k học phí để rút ra bài học từ nay ko bao giờ mua điện thoại qua mạng.
pin 12000mAh nhưng dùng khoảng 4 ngày  hơi thất vọng
Sử dụng 7 ngày màng hình trắng k thấy j...chổ bảo hành thì ở Hà Nội mình thì ở Sài Gòn có mấy trăm ngàn xem như k mai mắn...
Nghe chập chờn  mic rè
Pin mở ko lên.sạc ko dc.shop bắt gũi đi gui về wá tốn tiền.shop phải làm sao chu gữi bảo hành tốn tiền wa. 
Rất thất vọng vì sự quảng cáo sai sự thật  gậy tự sướng này không thể dùng cho các smarphone đời cao như lenovo a700 hay htc   vậy mà nói chạy hầu hết trên các smarphone 4. Trở lên. Lừa đảo
moi mua ve ma da hong rui
hàng không như quảng cáo. chỉ giống về kiểu dáng còn vải rất mỏng và nhũn  thất vọng về sản phẩm
Pin nhanh hết
Xài được 2 tháng dây sạc kèm theo không ăn điện  chân cắm không còn thẳng. Trong hình thì 2 chân cắm song song  xài một thời gian 2 chân cắm nó cong vào nhau.  
Tôi cắm vào cổng Quick máy có nóng hơn bt nhưng sạc cảm thấy ngang với sạc Sony kèm máy   
Áo nhận được ko trắng như hình mà màu vàng vàng sọc đen. Chất vải ổn. Hơi thất vọng  tạm chấp nhận.
Mẫu mã đồng hồ đẹp phù hợp với bé gái. Tuy nhiên chất lượng đồng hồ rất kém. Đồng hồ chỉ chạy được một tuần. Vì giá không quá cao nên tôi không mang đi bảo hành vì mất thời gian. Có thể là do hết pin  nhưng nếu là lỗi đó thì cũng quá tệ. Đồng hồ chỉ sd được 1 tuần
Pin j xài có 4 ngày mà hết pin cạn điện. Sạc cho điện thoại iPhone 5S thì 1 lần hết sạch pin  máy nhận về bị trầy mặt sau tùm lum nữa
tôi mặc được vài lần quần đã bị bật chỉ rôi.huhu.
Toc do down va load hoi cham.
Mình ở Hải Dương  mua bộ khóa FSK 125 của đại lý chính hãng  dùng được 5 tháng thì 01 chip bị hỏng (khi bật chìa khóa còi báo động kêu liên hồi  lấy thẻ chíp dự phòng thì vẫn sử dụng được)  điện hỏi trung tâm thì nhận được trả lời phải mang bộ khóa đến công ty tại Hà Nội để kiểm tra sau đó mới cấp lại chíp mới. Như vậy không khác gì đánh đố khách hàng  đúng là một tiền gà 3 tiền thóc  mong đơn vị sản xuất xem xét lại thủ tục bảo hành
Quần mỏng quá nên mỗi lần mặc là phải mặc áo khá dài che qua mông Đường chỉ không chắc chắn  e mặc không co giãn quá nhiều  nhưng tập múa 1 lần là sứt chỉ rồi  phải may lại
sp chua tot lam wifi song yeu khi mo nguon tro lai remost  kho su dung khi len trang web
Thường hay bị treo  remot bấm không ăn. Phải tắt máy khởi động lại.
that vong.bat wifi qa kem.k bang dien thoaj.
Mình rất thất vọng về sp nhận được đế giày bị bong đinh gắn ở quai giày bị han rỉ. Mặc dù shop đã hoàn lại mình một nửa số tiền. Nhưng mình vẫn thấy rất thất vọng
Thiết bị giống như là hàng fake. Mình so sánh với remote khác cùng loại thì thiết bị này có màu đen khác  một số icon và text không giống  và điều khiển chuột không thực sự chính xác lắm
Mình order màu hồng nhưng các bạn gọi và thông báo hết màu hồng  nên mình đành chấp nhận lấy màu khác (tím). Khi nhận hàng  vì bọc trong hộp kín nên không thể kiểm tra được. Khi về nhà giở ra mới phát hiện gần như dải viền (phần tiếp giáp giữa lớp ga và thun) của một bên ga trong tình trạng sắp rách bung  nhiều chỗ xước như thể hàng đã qua sử dụng.  
giao hàng không đúng màu; sản phẩm không có bảo hành mà đăng có bảo hành
nệm bị xẹp lún chỉ sau 2 tháng sử dụng  vỏ nệm không tốt
Thun quần chật; lưng mặc ko ôm
Size giày ko đúng với số đo
Qua that vong  mua mau do thi chuyen cho mau xanh
máy chạy ồn khó vệ sinh khi nước trong đá chảy ra  và cực kỳ nóng
Hiệu quả đem lại hơi mát của loại quạt này không cao lắm như đã tưởng   mặc dầu đã thực hiện đủ điều kiện hướng dẫn  1- Khi luồng không khí nóng từ bên ngoài đi qua nước mát( nước đa)  không đủ thời gian trao đổi nhiệt  vì vậy gió ra ở buồng thổi vẫn nóng  2- góc mở của cánh quạt nhỏ  không đủ mát  3- không có bộ nguồn kèm theo nên sử dụng pin tốn kém
quá tê cho sản phẩm thương hiệu Việt Nam  mua về đi được 1 ngày đã lột cả gót lên không dính tí nào với đế  như hàng bán vỉa hè mấy chục nghìn. 
 mới dùng được hơn 3 tháng đã hỏng rồi  không có điện vào   chắc lại phải gửi đi bảo hành.  
Khi ấn lấy dầu  xong một lúc  vẫn chạy một lượng nhỏ ra ngoài nên tốn dầu và làm dơ đồ treo bên dưới
Nhìn không đẹp tí nào khi giao hàng
lớp vải quá mỏng
mỏng không dày dặn
Lần đầu tiên cảm thấy thất vọng khi mua sản phẩm trên Lazada  sản phẩm không như mong đợi  mũi may bị nhảy  công tắc có vấn đề.
sử dụng được 2 tuần thì nó không lên mạng đươc mặc dù nó đang thu wifi
Hàng giới thiệu usa store nhưng toàn chữ trung quốc  khách hàng bị lừa.
Quảng cáo tại trang we áp lực 180psi   nhưng tại nhãn dán trên sản phẩm ghi 100psi   sản phẩm của trung quốc sản xuất . Song lại quảng cáo Us...Mỹ....khách mua có cảm giác bị lừa .....
giới thiệu hàng USA bán VN 
Giới thiệu sản phẩm nói là đáy từ  dùng dc cho bếp từ nhưng bản chất ko dùng dc. 
Mền dùng tốt nhưng chưa hài lòng vì không gắn nhản hiệu trên sản phẩm và bao bì trông đơn giản không bắt mắt khách hàng
giay xau khong the tuong tuong ....
Thiết bị quá tệ  trong tầm phủ sóng laptop bắt được sóng nhưng thiết bị thì không có tín hiệu.  
Sản phẩm bắt sóng tốt  tính hiệu khá mạnh  nhưng sản phẩm mình mua bị lỗi không nhận được IP từ morderm  mình đã thử trên nhiều moderm khác nhau. Phải tự thiết lập IP thủ công mới sử dụng được. 
Mình đặt mua sản phẩm  cài đĩa vào thì OK nhưng khi cắm đầu thu vào thì máy không nhận. Tưởng đầu cắm máy mình có vấn đề  mang lên công ty thử cắm vào 3-4 máy tính nhưng vẫn thế. Mình alo cho bên gửi xin đổi lại hàng hoặc cho mình xin trung tâm bảo hành đề qua cho họ test lại ... Ôi không hồi âm luôn  gọi cho bên bán đến lần thứ 2 thì họ cúp luôn máy ( chắc lưu số mình rồi).   Tóm lại là mua hàng linh kiện điện tử qua mạng là không an toàn rồi  tuy sản phẩm không mất bao nhiêu tiền nhưng thái độ và tính chuyên nghiệp của đội ngũ phục vụ quá kém. Mình thấy rất thất vọng với cách làm việc này...
Cái này xài không ổn định  mạng chập chờn  thường hay rớt gói tin
được đúng hôm đầu  hôm sau thất vọng quá. không những chậm mà dò sóng cả tiếng mới được.
Chỉ dùng đc máy tính  ko dùng đc cho tivi do bộ cài ko tích hợp  ko nhận usb Tp link
Quạt chạy kêu to
bàn phím lúc được lúc không quá tệ  
Bàn phím bị kém 2 nút lên xuống  ấn k nảy như phím khác. Lúc được lúc k. Chuột cũng không nhạy. Phải ấn mạnh mới đc. Có miếng lót chuột thì k vấn đề j @@
chuột dỡ quá... ấn 2 3 lần mới ăn  có khi ấn 1 lần lại thành double click @@
CHuột sử dụng quá chán.....ấn mấy lần mới nhận lệnh
Chuột chán ....sử dụng phải ấn mấy lần mới đuoc
Tam duoc khong nhu y muon
Sản phẩm này tôi mua dùng được 6 tháng thấy sạc chập chờn lúc cắm vào điện thoại do chân hút không kín hiện nó chưa hỏng nhưng tôi đã mua dây khác rồi...
Sp không kiểm tra trước khi giao hàng. Chất lượng kém. Nam châm hút k cân. Sạc 1 đêm k đc 50% pin
Mình mua z2 đen của Đức Minh Mobile trên này  rất thất vọng khi nhân sản phẩm  gọi là mới 100% (Mình có nhắn hỏi nhà cung cấp cẩn thận)  nhưng cạnh máy hở (Cảm giác các bạn ấy thay vỏ hoặc tháo ra lắp ko chuẩn- Kiểu này chắc đựng được nước mất)  và  sóng rât kém.
Vừa mới nhận sp nhưng chẳng thấy màng bảo vệ sp gi ca. Chag yên tâm chut nào
Mới nhận  dùng lần đầu đã không thấy đèn tín hiệu (sau khi bật công tắc đun) sáng!
Rất tệ. 
Rất tệ. 
lò xo quá cứng khiến giá không phát triển nổi  không hiểu sao lại đưa ra thị trường khi chưa nghiên cứu kĩ vậy 
thấy rẻ mua 2 em về . mở nhạc để dung lượng mức giữa đã thấy loa rè rồi. lướt web thì máy lag  giật. đúng là tiền nào của ấy. cho   2 * cho fs 42  hài lòng với dịch vụ bán và giao hàng lazada  5* cho lazada.
máy chạy chậm . còn hay bị loan xi ngầu . đúng là hàng china kém chất lượng . anh em nên kiếm hàng của mấy cty lớn mà mua xài cho bền 
ram co 256 mk bao 512
Tôi vừa mới mua xong mới mấy ngày mà đã hư loa ngoài rồi!!!!
sản phẩm tệ  chạy chậm  tải trò chơi về không được  tôi chấp nhận thêm tiền để đổi sản phẩm tốt hơn . có gì thì gọi cho tôi sớm thanks
Sạc thì bình thường nhưng khoảng 30p thì tự động ngắt sạc trong khi sạc chưa đầy
Sản phẩm rất tệ . Bề ngoài nhìn rất xấu ko được như trên hình ... Mua rồi vất xó ko dùng . Một kinh nghiệm mua online
xài chưa được 1tháng đã bị rỉ sét ở đáy bình
1. Phích giữ nhiệt  tôi dùng rất tốt. Cảm ơn!  Vài ngày sau tôi có mua thêm một món hàng của côn g ty nhưng không đáp ứng. Rất buồn./.
Sản phẩm chả khác gì hàng chợ. Quá thất vọng.
Vừa nhận được sản phẩm  loa ngoài thì bé  lắp thẻ nhớ 8gb không nhận  máy ảnh không rõ có đúng 2.0 không nữa  không có gprs  tivi bắt được nhiều kênh nhưng đều bị rè  khó xem  ít các chức năng...nói chung với mức giá thế này thì A8S hoàn toàn không chấp nhận được...còn cái nắp máy nữa  mỗi lần muốn thay sim hay thay pin thì phải hì hục tháo 2 cái vít  thật mất công...
Mặc  lần  đầu  đã  bung chỉ suốt  dây chun.
giao hàng nhanh  đúng mẫu mã  tuy nhiên thay xạc dự phòng 6 chấu = 1 xạc 1 chấu đểu.
đường chỉ qua thưa dễ bị bung ra
Tôi dùng  sản phẩm này liên tục mấy năm  nay   và tôi thấy nó rất hiệu quả . Song  sản phẩm tôi mua lần này làm tôi thấy thất vọng vì khi thoa lên mặt   sản phẩm có mùi thum thủm làm tôi thấy ghê quá   có lẽ do chất sữa..... tôi đoán thế . Nhà sản xuất nên kiểm tra lại   . Lô hàng xs ngay 11-12-2015  hsx 11-12-2018   số lô  sx : LRO1
Tôi không biết các SP khác thế nào??? nhưng tôi mua 1 lô ví sống mà nay ...tiếng ồn to.. lo khong nong ...the la phai bo cong viec 1 buoi de tra lai hom nay la 5 ngay roi ma chua co ket qua .....minh lai dat tiep goldsun MWO G20 D7 thi ngay hom sau giao ngay ...that vong  qua
Quá thất vọng. Không giống trong hình tí nào cả. Lần đầu tiên Lazada mất lòng tin.
chịu thôi. đặt hàng một kiểu lại gửi về một kiểu.ức chế v
tôi mới nhận được hàng hôm qua  khi máy chạy bốc mùi khét rất kinh khủng mặc dù tôi chỉ xay ở tốc độ nhỏ nhất. Và hôm nay máy đã hư  không chạy được nữa  bình xay nhỏ 2 lưỡi dao cũng ko hoạt động được. Xin hỏi lazada bây giờ tôi phải bảo hành máy ở đâu?
Pin bị hư  không sử dụng được. Không cho kiểm hàng khi nhận hàng. Giờ không biết sao để đổi hàng lại. Do mình không biết là nơi bán ở tận Hà Nội .
Chuôi cắm không khớp.lỏng lẻo
Nhanh hết pin  âm thanh rè. 
Chat luong kem vo cung. pin nhanh het  nap pin ma hong vo giong nhu roi vo. khi dang goi thi viettel plus dang gui chang biet ai goi ca. vut roi khong ai dung nua.  
không ưng ý
Mình không hài lòng về chất lượng sản phẩm này  từ mẫu mã đến chất lượng.
Mỏng. Dập. Kém chất lượng
Giao sản phẩm cũ  bị trầy.
Pin yếu  nhanh hết pin  không có phiếu bảo hành
Đun tuy nhanh nhưng phải đứng canh vì bình không tự động ngắt khi sôi  phần chất liệu inox thì ok nhưng phần nhựa thì tệ  rất ọp ẹp và mỏng  dây cắm rất ngắn khá bất tiện. Khi đun có mùi nhựa khét rất khó chịu  có thể do phần nhựa tệ nên vậy.
mua hàng ở Lazada 2 lần  1 lần cục phát Wifi  phát thì chập chờn  1 lần ấm đun  bật công tắc rồi  nhưng cứ phải xoay xoay ấm vài lần đèn mới sáng.  Xin chừa.
Đun được khoảng 4 lần thì bị tự chập phích cấm và cháy  chán ko chịu được ? Khi nhận hàng đã thấy chán rùi 
Mình vừa mua về đã hỏng cái nắp  đun thì có mùi khét nhựa. Lời khuyên chân thành là mọi người nên mua thì đọc những đánh giá không tốt  mấy cái đánh giá tốt quá trời là của nhân viên công ty @@
Bình không đep  có vết rỉ sét ở bên trong. Nếu giá thật là  490k thì quá tệ. TÓm lại là k hài lòng
Ham rẻ mua về xài chưa tới 1 tuần. Trong quá trình xài ko ăn điện mấy lần  lần cuối cùng thì bị nổ. Đi tong 1 trăm mấy ngàn. Khuyên chân thành với các bạn là ko nên mua sp này!
Thế mới thấy nhiều đánh giá tốt nhưng sản phẩm chưa chắc tốt  tôi mua dùng đến hôm thư 2 bị hỏng cải nút mở nắp  đun đổ 2-3 lần đầu nước vẫn bị ám mùi khét của nhựa để...
vỏ máy chưa cầm đã rơi nắp pin  
giắc cắm lỏng lẻo không được chặt  
Nước hoa thơm dịu  nhưng mà bay mùi thì cực nhanh 
Tôi mua bếp từ này sử dụng được đúng 14 ngày thì bị mất nguồn đem ra trạm bảo hành của Sanaky ở Cần Thơ thì bảo bị hư main để lại bảo hành khoảng 2 đến 3 ngày thì xong  Liên hệ đến trạm bảo hành thì toàn là hứa 1 hoặc 2 ngày nữa là xong  nhưng đến nay đã 12 ngày vẫn chưa nhận được sản phẩm. Chất lượng sản phẩm không tốt lại gặp bảo hành như vậy nữa thiệt là chán quá
Mình vừa nhận em UMY - U3 này. Về gọi thử  người đầu dây bên kia bảo nghe bé không rõ  mình đã thử nhiều lần và nhìu vị trí khác nhau. Mic có vấn đề
Chất lượng kém ko như quảng cáo
ĐT X5 tại Suntek bị lỗi. Lỗi điểm chết trên màn hình + lỗi đèn pin ( bị nháy liên tục khi mở 10-15 phút trong vòng 1-2 ngày đầu 
Minh vua mua 1 cai sang nay. Tren trang web ghi la xuat xu Nhat Ban. Hang thuc te nhan duoc tren tem nhan ghi la &quot;ThaiLand&quot;.  De nghi Lazada lam viec lai voi ben MEGAPLAZA lam ro viec nay gium
Gia mac chat luog dom.  Choi quet long qua mem va de rung rot. Moi mua ve la toi vut luon. Khan lau cung kho dung
Hàng không được như ý. Những đốt không đều nhau và hộp không đẹp.
số lượng chỉ quá ít so với số tiền bỏ ra
Không hài lòng  
Sản phẩm không giống trên hình  sản phẩm kém không bấm được liền 4 nút...
cái khoá rẻ tiền
chắc ko hợp với mình. da mặt trở nên bong tróc và có vải sau khi dùng được gần 1 tuần .buồn ghê. 
mình dùng mang về bóc hộp bàn phím đã vỡ cạnh còn chuột chỉ dùng dc 1 tuần đã thấy liệt nói chung ko mong đợi đc  j từ hàng rẻ tiền    
Quá tệ xài 3 lần đã hỏng
ngày 19 tháng 3 đăng lên là da bò thật 100% bảo hành 12 tháng  mình mua xong giờ nhận hàng thấy da giả ( ximili) đường may thưa xấu thô  thất vọng 
mình dùng nhạ nhàng  nâng như nâng trứng mà hem hiểu sao mới đc 2 tháng đã ngỏm cầu chì vi sóng
Sac du phong j chu nap day pin sac duoc mot lan cho dt khac la tat nguon luon
mua 8 chiếc vừa cho bạn bè vừa cho người thân cứ nghĩ là tốt như quảng cáo .ai ngờ sau 3 tháng hỏng vứt 4 chiếc  2 cái liệt phím  
Mua 2 cái về 1 cái bị hư kém chất lượng 
Sản phẩm có vấn đề với Smart TV. Dùng cứ như bị kẹt phím ( dùng lần đầu và mới mua)!  Không có phím chức năng Back quay lại khi thao tác trên Smart TV. Nói chung khi sử dụng cho TV thì công dụng không hiệu quả như đã quảng cáo. Thất vọng!
Sản phẩm lỗi  mình ở daknong mua về dùng lỗi bàn phím ( kẹt phím  mặc dù k ấn vs hàng mới dùng lần đầu)  không gõ dc văn bản thuận tiện. Về bản chất dùng thử có vẻ khá nhạy  thuận tiện  chính xác. Nếu k bị lỗi thì rất đáng mua để sử dụng.
mới nhận hàng mà đã không thể sử dụng
mình mới nhận hàng hôm nay sao chả giống hình ko có đèn les nào cả :(    
tôi vừa mua về và bây giờ bỏ không vì không viết được trong ứng dụng ghi chú  cảm ứng chạm lung tung  thua xã viết bằng ngón tay. 
sao nó nhanh hết pin quá Lazada ạ.......4 ngày mà đứt 3 mắc pin thì dùng  gì mà được 2 tuần
cảm thấy thật sự thất vọng về chai nước hoa  sẽ ko bao h lấy được tiền tôi lần thứ 2
Kém chất lượng   làm hại sức khoẻ của tôi 
Không được như mong muốn!
quá chán
Khó dùng
Ủa  ko có vòi xịt thì dùng kiểu gì
Quá tệ  mùi thom ko dc lâu
Mua rồi nhưng ko có vòi sịt thì dùng sao đk   chán
Bàn cắt không thẳng
Lưỡi dao mới cắt khoảng 20 tờ giấy mỏng là đã ko còn bén nữa.
Cat giay khong thang    neu cat bia thi cang tệ luoi giao khong co diem tua chac chan nen khi bap bia day thi bi xeo qua 1 ben
Thật là thất  vong vi san pham không được như lời quảng cáo  Vì là giá trị nhỏ nên không muốn khiếu lại thoi
Cáp sạc rất lâu  sạc 1 ngày chưa đầy điện thoại !
quá thất vọng
may con dao qua te   minh da mua mon hang nay ve that vong vo cung voi so tien do minh vao cho mua may con dao thai con xai tot hon.  chat luong dao kem  tay cam khong chac  nhin tam thot mong nhu to giay. noi chung la qua qua te.
lực kẹp quá yếu  không cố định quần áo phơi trên sào được
Mới sử dụng mấy ngày mà sao sản phẩm không như mong muốn thế LAZADA !  Không hài lòng về công ty quá  Chuột không nhạy và sắp không xài được nữa !  Bàn phím thì có phím gần bung ra !   
chăm sóc không tốt
Kiểu dáng đẹp  tôi thích kiểu này.  Sản phẩm còn hàng hay không  tôi đặt mua đã 2 lần nhưng khi giao lại là kiểu khác.  Lazada không trung thực và uy tín bán hàng với người mua.  Tôi nhận hàng đặt mua đã nhiều lần nhưng không bao giờ nhận đúng hàng đã đặt.
Giá cao so với chất lượng. Túi may không chắc chắn lắm dây rút nhỏ vải mỏng
Đèn khi kiểm tra vẫn có lỗi vệt bên trong kính  soi bị tối mất một vùng dù nhỏ
Nhận hàng vào thứ 6  tối thứ 6 test hàng  ánh sáng quá tệ  tưởng đâu hết pin mang sạc 5 tiếng mở lên sáng thật là sáng được 2 giây sau đó trờ lại ánh sáng mờ ban đầu. thất vọng quá  đang tìm cách trả lại hàng 
Sách không có gì quá đặc biệt  dịch cảm giác không chuẩn.
Nội dung ko có gì hay.  Dịch sang tiếng việt có nhiều chỗ sai. ĐỌc nguyên bản tiếng anh trên internet còn hơn.
sản phẩm có quá nhiều tác dụng phụ  đã dùng hơn 1/2 hủ  chẳng có tác dụng gì  tập luyện bình thường + chế độ ăn hợp lý phù hợp hơn là dùng những sản phẩm loại này  đã có đơn hàng xác nhận.
lazada giao hàng nhanh  ok  tuy nhiên móc khoá thì quá tệ  mỗi lần bật nguồn lên là nó lại hú hú liên tục. Chẳng biết phải làm sao :((((
không sử dụng được
Qu that vong voi san pham da mua
Khi sử dụng hay bị gập ống và nước rỉ  đầu phun .
Đầu ren quá ngắn không vặn chặt được
ong nho phit nuoc yeu go hang dat mua 15 met  ve do ra chi co 10 met thoi 
Tôi đánh giá sản phẩm trên không tốt với những khuyết điểm :  - Các chi tiết đầu nối không sắc xảo  nên khi lắp vào vòi nước không khích dễ bị xì nước và tuột ra  - Vòi nước dài nhưng chỉ sử dụng tốt khi phải xếp thẳng ra  nếu di chuyển dể rửa sân hay làm việc khác rất dễ bị gấp khúc không lên nước(tốn rất nhiều thời gian để gỡ ống khi muốn di chuyển đến vị trí khác để xịt)  - Lớp vỏ ngoài bọc dù nên khi sử dụng bị thấm nước rất dơ    Tóm lại mua sản phẩm này về phai ton công sửa lại  thất vọng về sản phẩm
chẳng xài được... Mọi người không nên mua sản phẩm này 
Đúng là bản chất hàng trung quốc; chất lượng kém. Súng rò nước  vòi dùng đúng 1 buổi đã xơ  lột da. Đã vứt vào sọt rác.
Ghi 15m mà mua về chưa được 10m.
Cái này tôi đã mua và sử dụng: Gắn vô vòi nước  không kín roong nước chảy tè le  dây dài 15m nhưng thực chất chưa đến 10m  mặc dù áp lực nước nhà rất mạnh nhưng dây cũng không thể giãn ra được.  
không đúng như trên hình  vòi xịt khi mua về k đúng kích thước  15m nhưng khi sử dụng có 7 5m quá thất vọng  
Đừng bao giờ mua cái này  vừa gắn nước chảy tèm lem  dây thì 1 ngày đã xì hết  roong thì hở .  
vòng dây quá to
Mới xài được 3 tháng gọng kính đã bị giòn và tự gẫy! tròng nhanh bị xước quá nhất là tròng trắng. không biết hàng chất lượng sao nữa.
Mặt kính không phải sapphire anh em nào có ý định mua sapphire nên bỏ qua sp này. Tôi đã mua và mặt kính là lởm
Hình đẹp nhưng hàng ko giống hình   pà con cẩn thận. 
không giống như trong hình. không phải chất liệu kaki jean mà là vải giống như áo bộ đội.
không thơm. thoa rat rít da. cảm giác cứ dính dính the nao ấy
k gog như trong hih
Không giống như trong hình miêu tả loại áo này mặc không from với người dù thân hình mình khá chuẩn.quá thất vọng.
không như mô tả trên trang web
TỆ
Độ sáng tăng chút ít  nhưng không được đến mức 130%. 
Hương thơm kém mua phí tiền
Thơm không lâu cho lắm 
sản phẩm tệ  đừng ham rẻ mà mua làm gì  nên mua dạng chai mà xài
Không ưng ý vì bao làm quá lỏng lẻo   không vừa máy  không chắc chắn   khá thất vọng về chất lượng sản phẩm .
Nhiều lần thử vài món rẻ tiền cũng bị lừa!
Hàng giao không đúng sản phẩm  bên ngoài vỏ thì ghi Broadlink RM Pro nhưng thực chất là Broadlink RM (khi kết nối Wireless với điện thoại mới phát hiện được) phiên bản cũ chưa có hỗ trợ điều khiển bằng sóng vô tuyến RF.    Khả năng bao bì đã được làm giả  thay đổi.
dùng quá chán. bìa cong lên. chất liệu giấy không tốt
Giao hàng chậm
Quá nhỏ  hầu như không dùng được; đề nghị tìm và nhập loại to hơn nhiều - như loại của binh lính Mỹ ngày trước. Mặc dù nhiều tiên hơn vẫn có người mua.
gon dep nhung qua nho
Sac vao rat cham qua that vong ve san pham doi sang coc sac khac cung ko dc sac ca dem ko day ma
chup khong duoc tot
rất là tệ  nếu mà lấy thường xuyên chắc là khoảng 1 tháng thì ù mất tài mà chẳng lấy được chút ráy tai nào...  
Thất vọng!
Lớp mút không tốt lắm  đep lâu sẽ có vết lằn trên mặt  sử dụng lâu ngày lớp mút sẽ bong ra. Khung nhựa thường thôi.
Đeo được 2 hôm đã bị bong trang trí viền màu vàng. Quá đểu  thất vọng toàn tập.
Mỗi màu chỉ có một dây có nơ  mình cứ nghĩ là tất cả đều như nhau nên không hài lòng lắm
Không đẹp như trong hình  màu sắc lòe loẹt. Trả lại mất công quá nên thôi. Lưu ý: 18 cột tóc nhưng chỉ 6 sợi có nơ  nơ thì nhỏ xíu chỉ thích hợp cho bé gái.
Quá tệ
hết điện phơi nắng 36° mấy h mà sạc pin được 2phút hết
Nhìn đẹp nhưng ra màu thấy gớm luôn  không cẩn thận mà bỏ chung vô máy giặt là hỏng hết quần áo
Chất vải mỏng và giặt bị phai màu kinh khủng :(
không thực sự như hình ! vải không được tốt  đường may thô  xấu
Thấy hình ảnh cũng đẹp nhưng lúc nhận không như hình  đường may thô  vải mỏng chất liệu cũng không mịn lắm  mang vô thấy cũng ko mát gì cả  mua khăn chống nắng thì tốt hơn  disapointed :(
Kệ TS - 5181 trắng  mẫu mã đẹp  tuy nhiên hơi thấp và nhỏ. khi xem hình về kiểu dáng đẹp chuẩn. nhưng lắp ráp thực tế trông rất thấp  mất đi dáng vẻ sang trọng! hay do giá cả làm ảnh hưởng đến độ cao của kệ?!! . Kệ này hơi khó lắp ghép tý
Miếng lót để giày quá mỏng và nhựa không được tốt (dễ bị bể)  Màu ghi chứ không phải trắng  Kích cỡ quá nhỏ so với giày Nam.  Gắn 2 sao cho sản phẩm này
Ko giong tren mang. Tu h ko mua hang tren lazada nua
Dây nhựa  rất lỏng lẻo và dễ hư  ko phải dây gốm như quảng cáo
Dây làm bằng nhựa rẻ tiền  rất dể bị bung cái cục nhựa trắng ra  nhận hàng và trả lại hàng ngay trong ngày  hi vọng lazada hoàn tiền
Tôi đã rất tin tưởng Lazada khi mua hàng nhưng tôi hoàn toàn thất vọng ngay khi lắp ráp.  Các mấu để nối các kệ với nhau quá yếu  trong lúc lắp ráp nó đã bị gãy. Lazada quảng cáo là các thanh inox nối rất chắc chắn nhưng khi tôi ráp vào thì nó móp méo và tôi nghĩ chất liệu không phải là inox. Kệ chắc chắn kiểu gì mà lỡ đụng vào thì chúng rơi hết ra. Tôi không còn khái niệm sẽ mua bất cứ thứ gì trên website này nữa. 
 đóng gói thì rất cẩn thận nhưng hàng thì   về xài thì đường chỉ bung hết  
Mua về không thông được đường ống bị đóng mỡ! Buồn và thất vọng!
Ko tốt lắm vi ko giữ dc điểm cuoi cua lo xo
toi su dung ma khong thong duoc bon cau
Chưa sài nhưng khi nhận hàng mới biết là cctv  không ghi xuất sứ  chỉ có trơ chọi camera không thôi.
mua 1 cặp xong thiếu bộ nguồn  giống như mua điện thoại mà thiếu cục pin vậy
máy yếu... gọi thì k bắt máy.. 
ặc ặc  hãng shinon không bao giờ có hàng kém vậy  mình mua 1 cái rồi  thấy dùng thích nên mua thêm 1 cái nữa  ham rẻ  ăn ngay quả máy này! bực hết cả mình  cắm điện vào dùng chập chờn  lúc được lúc không  bgio đi trả lại hàng thì quá mất thời gian  làm ăn như trẻ con  xin thưa đùng có bán hàng rẻ tiền này nữa  rẻ mà không dùng được thì bán rẻ làm gì  Nguyễn Nhật Huy - VP BĐS Hải Phong - Quận 5
mình nhận được hàng rồi  bao gói tốt  hộp mới  xong mở ra và dùng thử thì eo  không tốt như các bạn mô tả  hàng nào mình không biết nhưng riêng đối với hàng này thì tệ  quá tệ  không êm như cái mình mua hôm trước  mài như kiểu mài dao bằng đá mài vậy  kinh người!
vải mỏng đường may k chắc k hợp vs giá
Balo may lại từ balo mẫu  vải mỏng không đựng được laptop hoặc vật nặng
Chất lượng quá tệ  giá không đúng với chất lượng cao quá.
Nhìn hình đẹp long lanh  hàng thực tế thấy chán...
không sử dụng được
Chat lieu vai khong ben 
Thất vọng  mặt kính hơi hị xước cho thấy đã có người sử dụng  và bề mặt bị bẩn  ko giống như trong hình
Kết cấu sản phẩm không chắc chắn  ọp ẹp. Xem nhức mắt  nhòe
Rất tệ. Xem mờ 
Chất liệu nhựa quá tệ. Mới để điện thoại lên đã hõng chốt. 
Quas tệ.. Thấy quang cao tưởng đâu xài được. Về xem buổi tối vẫn chói mắt.hinh ảnh nhoà
hình ảnh không rõ nét  làm mờ mắt người xem.
Wa te
Qua te
Sản phẩm này không tốt. Xe tưởng hay. Nhưng thực chất lại k ra j. Lấy hàng khi bóc ra tấm nhựa ở trong đã xước và khi xem phim thì bị vỡ hình nặng
màn hình mờ  coi rất mỏi mắt 
Nhin mo wa de de dien thoai ko dc wai
san pham qua cui`  
Sản phẫm không chất lượng.
khung tựa còn mỏng quá!
 không dùng được hoặc có thể người sử dụng không biết cách dùng. nói chung không giải quyết được việc gì  không có hướng dẫn sử dụng  phí tiền
Không sử dụng được 
Giao hàng thì bọc kiếng cũng kín lắm  mở ra mới thấy rõ.  Hộp bị cấn cạnh  góc bị tróc hở  đồ chơi dính toàn bụi  lau hết bụi thì hàng cũng ko trắng.  hàng lưu kho thì cũng phải kiểm tra trước khi giao chứ.  Ghi là sx tại Mỹ nhưng thực chất : made in china.  Sản phẩm có 5 hộp bột mà thông tin ghi là 8 hộp.     
hình ảnh hơi mờ  xem khá đau mắt   
Thất vọng  k đúng như trên hình quảng cáo  k có sách hướng dẫn. Thất vọng toàn tập.
Chất lượng hoàn thiện cực tệ hại  chất liệu thì nhìn rất rẻ tiền.  Không sử dụng được  khi xem phim 3D không thấy nổi lên chỉ tối đi thôi.
Quá thất vọng vì tôi ở Thành Phố Lào Cai. Chờ đợi sản phẩm đến khi nhận được thì về cắm điện chẳng thấy em nó có động tĩnh gì hết. Công việc đã bận lại thêm việc đổi trả hàng mất thời gian đi lại. Lazada cần phải xem lại đơn vị cung cấp hàng để không đánh mất niềm tin mà mọi người đã dành cho Lazada. Haizz! Đành coi đây là cái giá thường lệ khi mua hàng online.
 cai nay gan vao con te hon khi chua gan
Tôi đã mua và đã ko dùng lần 2 . Chụp quá mờ   thua xa khi ko dùng . Sản phẩm quá thất vọng....chỉ dc cái là nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình   phon cách làm việc chuyên nghiệp . 1 điểm cho sản phẩm và 10 điểm cho nhân viên hỗ trợ khách hàng !
Khong hai long lam
Không giống trong hình. Chất lượng kém....
Không đạt yêu cầu
Sp không giống trên ảnh
-chỉ nhận được 2 mắt kính chứ không phải 3  - 1 mắt bị mờ  - chụp ảnh k cải thiện chút nào nếu k muốn ns là xấu hơn :3 
sản phẩm nhận được chỉ có 2 lens marco và fisheye 
Vì kẹp quá ngắn nên 1 số máy có camera ở giữa sẽ kẹp ko tới. T mua nhưng ko dùng đc vì kẹp ko tới
sản phẩm kém
Giá thì rẻ  nhưng sản phẩm không hài lòng vì date từ năm 8/2014  bao bì bị bẩn  bụi.
Bàn phím nhìn không được như mô tả  nhận hàng xong cắm vào mấy máy chẳng thấy đèn led bật lên :)
trong hình thì áo màu sáng đẹp  ở ngoài thì đục ngàu  nhìn thô nữa  quá thất vọng
quá xấu. chất lượng dổmxấu
Hộp mềm - dễ dàng bị biến dạng và không chồng các hộp lên nhau được
Khi nhận được đóng gói cuốn cong lại làm mốp méo cả 10 cái hộp. Công đoạn lắp ráp cũng vô cùng khó khăn  nhựa mỏng  yếu.  Nói chung là không hài lòng 
Ko phiếu bảo hành   dây vòi bị lỗi   đáng thất vọng
Qúa yếu
gửi sai mẫu rồi . giày xấu
Quá thất vọng khi nhận được sản phẩm  sản phẩm không như hình  
quá thất vọng về sản phẩm này. khác hoàn toàn với hình quảng cáo nhận hàng xong có cảm giác như mình bị lừa vậy
dau mat.nhoe lam  1 d
chất lượng kém mới mua bị loạn cảm ứng  phải đi bảo hành
Giao hàng chậm   Hình ảnh chụp không như mong đợi
Gối ghi là 0-6 tháng mà con tôi chưa được 2 tháng nằm trên gối không vừa  gối quá nhỏ  tiếc tiền
Sản phẩm quảng cáo là tăng áp lực 150% nhưng khi mua về sử dụng thì không khác gì vòi sen lúc đầu. Quảng cáo 1 đằng mà chất lượng sản phẩm 1 kiểu thế này thì thật là thất vọng. Đề nghị lazada lựa chọn kỹ hơn sản phẩm để người tiêu dùng không mất niềm tin vào mua sắm trực tuyến
thất vọng muốn đập  quá giở  hàng trung quốc  mới mua đã gẫy  thật quá thất vọng tôi đã tin tưởng lazada đúng là nhầm toàn đồ trẻ dởm
Chất lượng rất kém  kêu như máy nổ  gọi bảo hành thì kg thấy ai hỗ trợ  quảng cáo không đúng sự thật.
sản phẩm không như minh đã nghĩ đúng là mỏng vải thưa  đừơng may không đep. Nói chung là hàng kém.
Sản phẩm kém chất lượng. Vải mỏng  đường may không tinh tế. So với giá thì không thực.  Nhìn chung là thất vọng.
thô
Sản phẩm cứng  kích thước nhỏ hơn mô tả. Nói chung là xấu  thất vọng.
Phòng phành không ra gì thất vọng
Nút cuộn không có điểm dừng  rất khó sử dụng.
Không có tác dụng chống ngáy...Thất vọng
Chả có tác dụng gì cả đâu. Nhìn qua thì thấy có vẻ đẹp nhưng không hề có tác dụng gi :( 
Tôi đã mua sản phẩm gối ngủ chống ngáy  tuy không phải sản phẩm này nhưng thật ra nó chẳng có tác dụng chống ngáy. 
San pham qua nho.
Kích thước quá nhỏ
Sản phẩm không đúng với mô tả. Ví màu nâu sáng giao hàng thành màu đen.   
Âm thanh không bắt tai. Không xứng với số tiền bỏ ra. Khuyên các bạn nên tìm mua hàng chính hãng. Hàng trên đây không tốt và không bền.
Mình mua tủ này lúc gần tết. Vì sau khi mua về mình không sử dụng ngay mà sau 1 tháng mới sử dụng thì  mình phát hiện  lazada đã giao cho mình sản phẩm hỏng. Cánh quạt trong củ sấy đã bị gãy long ra nên tủ không hoạt động được  Thất vọng với lazada
chuoc khong ben tua vit nho qua
giao hang bi be hop  dan keo lai ma cung giao cho khach rat te nen xem lai cach ban hang.
Nó ko êm ái như tôi mong đợi  vẫn có mùi  chưa thật sự là một sản phẩm tốt.
Siêu dở  tôi không thể xạc cho Ip5
Làm đèn pin chơi  còn sạc thì quay mệt nghỉ
Quá dở  không như quảng cáo quay mỏi tay không vô điện.  
  Tay quay không tốt  thường bị kẹt cứng  quay khó cực kỳ  nên điệp áp lúc có lúc không  không sạc được pin.
Gối bông ép chứ ko phải gối hơi  quá cứng.
vừa mua xong  ruột gối cứng và k đều  về làm gối ôm luôn  hic.  Thất vọng
mới mở ra gấp lại lần thứ 2 đã gãy.
Hàng của mình không chỉnh được độ rung chắc sản phẩm giao là hàng nhái
La hang cu tray xuoc nhieu.that vong
Mua hàng không có pin mà trong khi đó bộ sản phẩm báo là có pin 
mới mua về kéo dây kéo phía ngoài thi bị gãy   hàng không đảm bảo chất lượng
trong giới thiệu có ghi dây đeo vai dầy  nhưng thực tế rất mỏng  nên rất cấn vai.  -Cao su chân cặp có thể là Cao su tái chế nên có mùi rất hăng.
vỏ hộp mỏng  nắp nhựa dẻo nhưng dễ bị rách.   Dùng 1 thời gian thấy bị han
Hộp đựng tệ nắp và hộp không khớp với nhau. 
Máy có tầm nhìn trong phạm vi ngắn  mắt không đọc được chuyển động trong điều kiện ánh sáng đèn ban đêm.
Da pu chứ không phải da thật  da thật giá này chắc hốt cả trăm!    
Cặp nặng  giá hơi cao.
Da PU mà đâu phải da thật 
Sản phẩm không mang đến sự thoải mái khi sử dụng
Không tốt
Cảm thấy không hài lòng về sản phẩm  vì làm theo hướng dẫn nhưng ko ra được giá và bị úng
Sản phẩm sài không ưng ý lắm
Mùi cao su của gối rất khó chịu  gây nhức đầu
Thảm khá mỏng
Giá cả và mẫu mã hợp lý  tuy nhiên thảm khá mỏng (dày 8 ly) không có tác dụng mấy nếu các em bé bị ngã trên thảm này. Ngoài ra thảm còn bị xẹp khá nhanh.
Kém. Đã hỏng  
2 ghế thiết kế dễ bị trơn trượt -&gt;dễ ngã
Bàn với ghế phù hợp túi tiền nhưng chất lương thì chưa ổn. Ghế và bàn khá yếu
moi vua nhan hang that vong  .....vai coton mong dinh    ko co chan dap     thong tinn sai     nhi nhu o ngaoi via he ban    150 000......treo dau de   ban thit cho  tien mat    ma ko hai long     
Không được 1 chức năng nào  hút cực yếu! Bơm thì ko lên mà xuống cả hơi xe! Chịu luôn!
mủ hôi  hút bụi ko hoạt động được  bơm lên rất chậm  kim bơm thì chỉ ko chính xác (bánh xe đang 2.2kg  mà kim chỉ 4kg)
Đồng hồ đo áp suất hiển thị không đúng
Hút bụi thì yếu . Bơm chạy rung và kêu to quá.
thực sự nghĩ là xem rất thích nhưng đặt hàng màu trắng lại nhận được hàng màu đen rẻ tiền không có mã qr xem rất tệ!:((
trước khi đặt hàng mình cảm thấy rất phấn kích  nhưng khi nhận hàng rồi mình phải cảm nhận là rất tệ hại  rất tiếc tiền  đầu tiên phải kể đến là thấu kính bằng nhựa kém sắc nét  khi thiết lập trong google cardboard mình phát hiện là kính không có mã QR code để quét khi thiết lập nên phải mượn mã code trên mạng rất tùm lum  khi trải nghiệm cảm thấy cực kì tệ  màn hình rất nhỏ  không cảm nhận được độ sâu  cứ như 2D vậy  thất vọng vô cùng và tiếc tiền
Chat lieu vai mong qua.
Lúc đầu kẻ lên thì nét rõ ràng  nhưng khoảng sau 2 tiếng thì phai dần và lòe ra trên hóc mắt. Sản phẩm k đạt chất lượng về lâu trôi cho lắm.
Mẫu mã đẹp  nhung6 chất lượng tròng kính ko giống như quảng cáo  cụ thể la kính ko có tác dụng phân cưc giong như quảng cáo  ko chống chói  chống tia UV 100%. Trước giờ vẫn nghĩ la hàng tốt  hung hôm nay thử trên giấy thử kính thi kết quả khá thất vọng.
 .gửi về cho cái hỏng  bật không lên nói gì dùng............phia cả tiên
dở...không đo led được...led không sáng khi đo....xài ko ổn định...lại mắc nữa....
xấu
tôi đặt hàng hôm qua và hôm nay đã nhận được hàng  điều này rất tốt.  Nhưng sản phẩm không hoạt động tốt    - Hub có 4 cổng  nhưng chỉ có 2 cổng hoạt động được  còn 2 cổng còn lại không thấy dấu hiệu kết nối.  - Phần thân của sản phẩm  chỗ khớp nối  tôi chỉ cầm lên để cắm usb vào nhưng nó đã bị trật khớp nối và bị tách ra  hoàn toàn ko chắc chắn  - trên bao bì sản phẩm vẫn còn để tem giá của sản phẩm thấp hơn giá trên Lazada  và tôi cảm nhận như đây là 1 sự lừa dối khách hàng của cả cửa hàng và cả lazada khi để sự  việc này xảy ra
Độ sáng không như mong đợi   
Chọn màu xám  lazada giao cho cái màu vàng chóe  khóa màu vàng đồng bóng.  
Nghe ù rè  1 bên tai bị tịt.  Nút on/off còn ko hoạt động.   phí tiền
tiền nào của đấy mà. đeo lâu hơi đau tai chút
Hàng nhái nút on off không hoạt động
Bass Kém quá... 
Giao hàng khá nhanh. Tuy nhiên nút on/off không hoạt động  có cũng như không.
Sản phẩm có hướng dẫn sử dụng kèm theo quá sơ sài ( 2 tờ a4 in hướng dẫn thiếu cụ thể và chuyên nghiệp)  Thiếu cục sạc kèm theo.
Theo cá nhân tôi sản phẩm này chưa thực sự hữu dụng. chưa đầy đủ thông số kỹ thuật như: bộ inverter công suất bao nhiêu  hãng nào SX? tấm pin mặt trời công suất thế nào? Sử dụng acquy bao nhiêu AH của hãng nào?  Nếu để đi du lịch hay dùng  thay máy phát dự phòng ng ta sử dụng bộ Acquy và inverter là ok  lại mang theo cả tấm pin vừa cồng kếnh vừa dẽ vỡ..  còn nhiều yếu điểm nữa nhưng chỉ góp ý thế thôi! 
trước lúc mua đã nhờ nhân viên bán hàng test giúp xem bàn phím có màu xanh lá cây. nhân viên đã bảo có nhưng thực tế ko có rất thất vọng...!  bên cạnh  đó nút space trên bàn phím ko đc nhạy phải dùng lực khá mạnh để gõ và phải chú ý đến nó khi gõ văn bản dài  :(
màu sắc không đẹp  hình ảnh nhòe
Quá chán kêu nhỏ khó gắn chập chờn tốn pin mua 3 cái về vứt xó
Đêm toàn tự kêu kg ra gì.
Mới mua mà pin đã rất yếu
hàng không tốt lắm
Ngo ra ghi la 2.1A nhung sac lai thua nhung adapter 1A.
Mình thấy vô cùng thất vọng khi nhận một đơn hàng tệ như vậy.Mặt gỗ thì lõm xuống trông xấu.Nói chung một từ là Tệ
không như hình ảnh  tô nhỏ hơn hình  nắp dậy không khớp với tô do nắp to hơn tô. thủy tinh màu dục không sáng. không muốn mua nữa
mới nhận hàng xong .không như mình tưởng  nắp của tô lớn quá lỏng  đây không dính  vào tô. tô thi` be ti
Sạc bthuong khong nhanh nhu thong tin san pham!có khi còn chậm hơn củ sạc thường!@#
chất lượng thủy tinh mỏng  nắp nhựa không chắc
Chất lượng tồi  nắp nhựa ba dớ quá trời không sắc nét  như hàng chợ trời  roang giữ nhiệt bung lung tung mỗi lần mở nắp. túi giữ nhiệt tệ mỏng đường chỉ may thưa. tóm lại chất lượng kém. lỡ rồi.
Không kết nối nổi
qua te
ko chạy được. chập chờn
Khong hay lam
Kích thước sản phẩm không đúng với quảng cáo
Đồ chơi ko như trên hình
Chất liệu trông rất rẻ tiền  không được như trên hình. Khá thất vọng.
Mở thùng ra là thấy dây loa bị đứt rồi !
Hoạt động không ổn định  mau hết pin
dây kéo nhỏ dễ hư rách
Chất liệu mỏng  màng nhựa trong là nhựa tái sinh  có mùi khó chịu
không như mong đợi
 ùi sản phẩm không như tôi mog đợi...2 cục nam châm khôg hoạt động vj người ta sử dung 1 nam chan than mot nam cham kjm loại mà...đưa cho 2 cục nam châm đen xi...xài không đc nếu ở gần là đem trả luôn rồi
Ghi la tang den pin nhung 2 lan mua roi ma khong thay   Lua doi khach hang  
Hàng không đúng như quảng cáo  chất lượng quá kém. Khi cắm sạc thì điện thoại có báo là đang sạc nhưng 60 phút sau chỉ sạc được 3% pin  thật thất vọng quá 
đùa túi mỏng  chưa dùng đựng gì đã bị hỏng khóa  thực sự thất vọng 
Giao hàng nhanh nhưng vải mỏng  có mùi khó chịu
chán  
Nhanh cháy bóng  sp k như mong đợi 
hàng không giống trong hình gì cả  vừa thấp vừa xấu  màu thì nhọt nhạt nhiều khoảng hở làm nhiệt thoát hết ra ngoài quá thất vọng
Hàng này thì hên xui. hên sao mà túi đồ mình còn nguyên  túi đồ to đựng đồ cũng được. mà hok biết dưới thời tiết nắng nóng như thế này thì sử dụng được bao lâu thôi. Vì sản chất liệu này không được tốt lắm.
Tại sao giao hàng rách cũ?  
Kính phóng đại 3D không được rõ như mong muốn
Chưa hài lòng lắm  có 2 cái dt  ma cai sac dc  cai k (báo là k tương thích). Tại sao
Quá thất vọng
Dao cùn không sắc. Kệ dễ bị vỡ.
Dao lớn nhẹ quá kho chat
Dao chặt thịt gà cầm nhẹ quá  mà không sắc.
sử dụng pin 23A 12V không thông dụng  chi phí mua pin khá cao  không có pin sạc và bộ sac.
Giao hàng không đủ phụ kiện.  Làm ấm đi sự kì vọng vào LAZADA.
That vong
don hang lazala giao cho doi tac thuc hien rat te.
mài hư dao . ko tốt  
Dùng ko dc mày hư dao luôn
Đúng là sợ quá đi  Máy thì cũ kỹ  trầy sướt   hộp thì cũ nhèm  Sau khi xài hết 15% pin có sẵn khi nhận máy thì cấm sạc vào không lên % pin. hoho trái đắng trái đắng quá đi. mang mang đi bảo hành xem sao. 1 lần thôi sợ lắm rùi.
Không có diệt được muỗi nhiều  lưới xung quanh đèn yếu nên có vẻ khá nguy hiểm
Khó sử dụng
Máy nặng. Tay cầm rung hơn máy rất nhiều lần. Chỉ cần dùng khoảng 20s thì cảm giác máy như sắp rời khỏi tay cầm. Đọc hướng dẫn sử dụng lại có thêm phần nguy cơ bị giật điện làm người sử dụng có phần e dè. Sản phẩm không được tốt như mong đợi và quảng cáo
Shop bán hàng chất lượng không giống mẫu mã được giao. Đánh giá màu và họa tiết giống sản phẩm   nhưng form dáng rất lùng bùng không như trên ảnh  vải bên ngoài cảm thấy già   mặc rất ngắn  khi đi nó cứ nhún nhảy vì nó là thun nhúng.  
Giao hàng Kém chất lượng  đáy bị bể  dây bị rối
Kém chất lượng đáy bị vỡ  
Chat luong vai khong đuợc tot
Tôi mua cái này về nhưng không có tác dụng bắt muỗi  chỉ có một chức năng duy nhất là làm đèn ngủ. Có con côn trùng nào thấy ánh sáng nhào đầu vào bóng đèn rồi vướng vào lưới (như lưới của vợt bắt muỗi) mới bị chết. Bật đèn lên muỗi nó rủ cả ba họ chúng nó kéo đến chúng đốt Chứ không thu hút được con muỗi nào. Đúng là bị thằng trung quốc nó lừa.
quá rộng quá to dây rút không dùng được.
Không chắc chắn. Khoá nhựa không tốt!
Dây kéo quá rít   Dây kéo ngăn phía ngoài bị lổi  
nói da thật mà có phải da thật. không những vậy mà đường may ko chắc chắn ữa chứ. quá thất vọng. thật chất tôi mua nhiều trên lâzda rồi  nhưng chưa bao giờ thất vọng đến như vậy  
Quá nhỏ  nhiều ngăn vô dụng chẳng đựng được cái gì. Nói chung là không nên mua loại này. 
Do thiết kế treo bằng miếng dán phía trên nên khi dùng không được chắc chắn  không thể để đồ quần áo dầy hoặc nặng. Miếng ngăn giữa các tầng chỉ là lớp vải mỏng nên rất không chắc chắn. Nếu là chất liệu cứng cáp hơn sẽ chắc chắn hơn và không làm xô quần áo
Giao hang kg dung nhu hinh minh hoa    Ra la that vong    Thanks
mới sử dụng hơn 1 tháng sp đã bị hư.
San pham cung cap  chac chan sac ben nhung khi minh nhan hang th bi khuyet o giua luoi keo nhung vi gia tri khong cao nen minh khong doi tra  phat sinmh thoi gian va chi phi (de nghi kiem tra truoc khi dong goi va giao hang).
Sản phẩm không đúng như mô tả  màu sắc và nhãn hiệu
Mua cái OKISA KG316T-II thì lại giao cái OKISA KG316T (màu đen) loại rẻ tiền hơn  shop này bán hàng không uy tín
Giao hàng bị lỗi không dùng được trả lại
ví dùng 2-3 lần đã hư. Hàng dán. 
Ví gì  chẳng bỏ vừa cmnd  cà vẹt  bảo hiểm  card visit
quá mỏng nhẹ hơn quảng cáo không đẹp chỉ cho 1 sao
Chat luong kem
Toàn đồ đểu  mình đã nghe ngon ngọt mua một chiếc y chang như vậy trên mạng lazada vè chạy thử  muỗi và chuột đã không chạy đi mà còn về đông hơn  máy chạy được một tuần rồi teo luôn.
sản phẩm Bộ 2 máy đuổi chuột Pest Reject LP-03 (Trắng)  không đuổi được chuột  Không có tác dụng
Đã nhận hàng nhưng vẫn còn nhiều điều chưa hài lòng về chính sách chăm sóc khách hàng của shop
   Hàng quá kém chất lượng . dao kéo chỉ để làm hàng trưng bày  
QC thép không gỉ nhưng mới dùng vài bữa thì đã bị gỉ rồi! :(
Đường may không chắc lắm.Nhỏ so với xe đẩy của mình.
Đen tối qúa sân khấu không đẹp
từ ngày bỉm goon thái nó thay đổi sang loại mới thì chất lượng kém hơn hẳn loại cũ ngày xưa
Thấm hút kém
Tồi tệ quá  đề nghị xem lại nơi cung cấp hàng. Mua nhiều trên Lazada nhưng lần này quá thất vọng: hàng cũ kỹ  không sử dụng được.
that lung gia da khong phai da that nhu da quang cao   vi cung vay da the lai con qua to nen rat kho khi dut vao tui quan .......that su la that vong toan tap ..!  
yếu ớt  ọp ẹp
Không được tốt  dễ bị bể ống
Hoàn toàn thất vọng về loại vòi này. Độ giãn nở bằng không chứ đừng nói là 3 lần. Nước xịt ra từ vòi phun còn kém hơn nước xịt bằng vòi nhựa thông thường. Đúng là tiền nào của đó. 
lấy đâu ra 31 đầu.yêu cầu học đếm lại trước khi rao bán sản phẩm
Hàng về bị vỡ nắp  các góc cạnh của đầu vít ko chuẩn  yếu  tiếc là ko up đc hình lên đây
san pham hoi be va yeu
Keo mất độ dính khi mua về  có vẻ k được bảo quản tốt  k sử dụng được
Không như quảng cáo. Dán giày đế cao su bị cứng.
keo không có tác dụng  rất thất vọng về sản phẩm
Nhận hàng hôm nay  keo lồng mùi như keo 502 ngoài tạp hóa. Team thì dán xộc xệch bong tróc k khác gì hàng nhái thủ công.
Chả khác keo 502 là bao..  
khong duoc nhu quang cao   bo dinh cung ging nhu keo dan sat binh thuong 
Dán mica Vẫn bị hóa trắng kinh .có cảm giác chẳng khác gì keo 502. 
Mua về mà chai còn chưa được 50%  đã vậy còn bị mở nắp trước giống như bị xài rồi. Chất lượng thì không hơn gì keo 502
Mua về mà chai còn chưa được 50% í  đã thế dán cũng chẳng khác keo 502 là bao
sao tôi mua keo này về lại có mùi của keo dán sắt (502)  sản phẩm thì bị ăn bớt 40%. 
Chưa phân biệt được sự khác nhau rõ rệt giữa keo 502 và keo này. Chắc do chưa áp dụng đúng loại chất liệu (mình dán phần đế giày adidas hơi bị bung một tí). Không dính nhanh như quảng cáo.  Thất vọng khi nhận hàng  mác ố vàng  nắp có đốm trắng  chưa xài mà chỉ còn đầy nửa chai. Không đáng với số tiền bỏ ra vì chỉ cần tầm 10k là mua đc chai 502. Mọi người xem xét nhé.
Tiền nào mức độ sử dụng nấy
Hàng nhận nhưng không ráp được vì bị bể đầu nối. Sao lại giao hàng hư hoặc hàng bị đổi trả?
Lưởi cưa thi được nhưng chốt bằng nhôm mềm nên bị trờn gai ngay  phải cải tiến chốt bằng kim loại cứng chứ không nên làm chốt quá mềm mà ốc vít thì cứng như vậy
thân đèn không phải là vật liệu cao cấp như mô tả  vì sắt thường sơn tĩnh điện không thể nói là vật  liệu cao cấp được. kẹp bà kể cả vít kẹp cũng bằng nhựa thường. bóng đèn thì là loại led rẻ tiền của Trung Quốc.
Đế không tốt (bằng nhựa)  bị bong tróc sơn  thiếu mất 1 con ốc
phần quan trọng nhất chính là bộ phận kẹp đèn vào bàn thì lại làm bằng nhựa toàn bộ  rất yếu  khi xiết chặt con bu lông (bằng nhựa khá mềm) có thể gây tuôn răng bu lông hoặc gãy luôn. các bộ phận khác thì ok
Hướng dẫn không chi tiết   hình ảnh không rõ ràng
Dây dễ đứt
thất vọng
Áo không giống như trong hình hàng thật nhìn rất là kì cục 
Sản phẩm không đúng theo hình quảng cáo  Chữ được in nổi. Không phải in chìm  Toàn bộ bề mặt lưỡi để chặt thì phẳng  Hàng có lẽ do Trung Quốc sản xuất
Không êm lắm
sản phẩm kém chất lượng ! hàng tàu 
Không được tốt cho lắm. 
bề ngoài chắc cha chắn.  tôi dùng để đi tuần tra.  nhưng độ sáng không như quảng cáo.  ánh sáng yếu.  20m còn thấy rõ .chứ xã hơn là bó tay. nói chung thay thế cho cây ba trắc thì được. 
công tắc dễ hỏng  dùng dc vài lần đã chập và hỏng rồi. 
Màu sắc đèn không thu hút được muỗi... bật đèn ban đêm  muỗi bay vèo vèo  chả bị bắt con nào hết  
Nhìn 2 mắt kính ko khớp vs nhau
coi rat nhoa. coi rat dau mat. moi nhan duoc hang ma muon bo vao thung rac. danh gia sao chi dang 0 sao. 
 sản phẩm nhẹ không chắc chắn bằng loại xịn Kinbar vàng đồng hơn 200 ngàn 1 cái.
tôi có mua 2 ổ khoá loại này để khoá cổng và vườn vì nghe quảng cáo KHÁNG THỜI TIẾT . nhưng chỉ xài ít bữa là bi chạm mạch hết kêu luôn .  
gian lận. gói bộ tua vít trong cái hộp. vì tin tưởng nên ko kiểm tra. ai ngờ trong bộ tua vít. bị mất hết 1 cây
Mình oder mẫu này size M nhưng cổ váy ko giống như mẫu. Bình thường mình mặc size M vừa nhưng mẫu này oder về thì lại rộng  chán nhất là cổ không như hình đã đăng. 
 mới lắp chưa được tuần đã cháy
Tôi mua 2 cái  cái đầu tiên sử dụng 2 lần là ... cháy  cái thứ 2 được 1 tuần là ... cháy. Bỏ sọt rác. Mọi người không nên mua sản phẩm này nữa.
Tôi thấy trên mạng những nơi khác thì hàng hộp hiếc đàng hoàng  còn khi Lazada giao hàng cho tôi thì chỉ có hộp bưu kiện độn xốp ở trong   ngoài ra không hộp hay giấy hướng dẫn sử dụng  còn sp thì nhìn có vẻ như là hàng cũ  chữ in trên sp bị nhoà thậm chí không có tem bảo thành. Về cắm vào lần thứ nhất ok  lần thứ 2 cắm vào nghe cái đùng  khói khét nghẹt.....vì không có thấy dán tem bảo hành nên tôi mở ra xem thì biết là nổ tụ.... 
ánh sáng yêu  thời gian sử dụng không dài  
Không được nổi 2 lần sạc. Chán hẳn
Chat luong khong nhu mog doi. Hieu suat chuyen doi qua thap. 10000mah ma khong sac duoc vien pin 2400mah 2lan. 
Sạc hơn 8h mà chỉ hiển thị 3 đèn sáng  có phải sp bị lỗi???
Hàng giao nhanh  thời gian sac cho pin rất lâu  cả ngay lun moi đầy  con luc sạc cho điện thoại minh thi sac dc đúng 3 lần  dt minh pin 1800mah  khuyen các bạn nên cân nhắc khi mua
Check code đúng chính hãng  lần đầu xạc khoảng 1 5h là đầy iphone 6+ (chỉ tốn khoảng 40% pin xạc)  xạc lại cho nó cũng bằng cục sạc ip6+  đến 2 hôm sau cục sạc đã đầy  cắm vào ip thì 5 tiếng sau ip lên đc 75%  cục sạc hết sạch  nghe mọi người khen cũng muốn thử nhưng giờ đã biết thực hư Xiaomi ra sao rồi
Hàng kém chất lượng
Dung lượng pin quá thấp  sau khi sạc đầy sạc dự phòng chỉ sạc được 1 lần cái tablet Samsung Galaxy Tab3 (đang hết pin) thì khi Tab3 đầy pin thì sạc dự phòng cũng hết sạch.
Hàng mới khui ko biết dùng ra sao nhưng test code trên web xiaomi thì ko ra  của mình là hàng fake. Cho 2 * anh giao hàng  ko có uy tín gì hết
Mua 2 lần tại Thế Giới Tin Học (ITW)  Lần 1 là cáp fake  dùng dc 2-3 lần là sạc không lên dc tí % pin nào. gọi hỏi thì cửa hàng báo ko bảo hành cáp.  Lần 2 mua mình vừa nhận hàng. là hàng chính hãng  đang thử sạc pin bằng ổ cắm xiaomi  chưa biết sạc và xả như thế nào.  Tuy nhiên hình thức xấu. Các vát cắt hoàn thiện xấu  hở ở 2 đầu pin.  Túm lại các bạn nên cân nhắc khi mua pin ở gian hàng Cty CP Thế Giới Tin Học ITW  Mà gian Hàng VinaDeal.net cũng là hàng của ITW đấy ạ.
Nói Ko fai để trol CTY CP THẾ GIỚI TIN HỌC đâu nhưng rất bực mình . chả hiểu làm ăn thế này làm j có lần 2 . ko biết có nên tiếp tục mua hàng trên lazada nữa ko . lần đầu nhận thì sạc iphone 5 chưa dc 2 lần . đổi trả nhận lần 2 thì ko fai hàng mới mà là hàng sửa chữa . cải thiện được dung lượng thì lại hỏng sạc tự động   lúc được lúc ko . quảng cao hay mà treo đầu dê bán thịt chó . mất tiền mua bực mình . 
sản phẩm hao pin nhanh.
Không phải chính hãng như quảng cáo
Sạc đầy rồi nhưng mình mới sạc 2 lần con A5 thì hết  nên sẽ theo dõi thêm 1 thời gian. Hơi không vui ở việc mình có nhận cuộc điện thoại tự động của Lazada thông báo sẽ giao hàng trước 5h nếu xác nhận  đã xác nhận rồi  sau đó ngồi chờ cả buổi chiều ở công ty  đến gần 7h đành về. Sáng hôm sau thì mới có người đến giao. Nếu đã sử dụng hình thức xác nhận thời gian giao hàng tự động vậy thì cần chính xác  nếu không thì sau này không ai dám tin vào đó nữa  hình thức này trở nên vô tác dụng. Hy vọng Lazada khắc phục được việc này. Cám ơn.
PIN đúng chính hãng  nhưng cáp không biết có phải hàng lỏm hay không mà cắm sạc vào điện thoại rất lỏng lẻo. Đã mua lần thứ 3  2 lần đầu không bị  lần thứ 3 bị cáp sạc. Hơi thất vọng!
Mình mới nhận hàng tại đây  cảm nhận ban đầu cục pin nhìn rất chất với màu bạc cứng cáp. Tuy nhiên dây cắm nhìn dở tệ  không biết xài dây này có sợ bị nổ máy không? Cảm giác không an toàn  . Cho 2sao vì giao hàng nhanh  bọc cẩn thận . 
Đây là lần 2 mình mua pin ở chỗ cty tgth  toàn giao pin xịn mà kèm cáp dỏm  mình mới mua cái 10000mah này  lẽ ra cáp phải là màu trắng mới đúng phiên bản 2015  nhưng giao lại là màu xám như cũ.
Mình ko check code được đã đành  lại còn đang sạc đến 70% tự ngắt điện  lần đầu sử dụng hiệu năng còn 80%  nhưng lần 2 còn 6-70% thôi
Vì Máy Bị Khét Ở Phần Ép Sau Khi Dùng Chỉ 1 Lần
Mua Bosch GBH 2-26DRE mà giao hàng Bosch GBH 2-20RE phải gởi trả lại  lấy tiền lại. Chán như con gián bị xe cán.
ấm quá nhỏ
Xin chào     Tôi đã nhận đủ hàng theo đơn hàng đặt tại Ladaza. Tuy nhiên  đã có 1 bóng đèn bị hư hỏng (đuôi đèn bị đứt)  mọi người đã cười nhạo tôi và tôi cảm thấy không hài lòng về sản phẩm. Tôi nghĩ  rất khó khi mua hàng mà không qua chính tay mình lựa!
Đèn này mang ra dùng đúng 3 lân 7 bằng 21 ngày ! Dở tệ  và bây giờ nó hết sáng rồi !
Túi có mùi  mõng...nên kn hài lòng lắm.
Vẫn có mùi khó chiu
không ra gì.mua về xong bỏ xó
Mẫu mã đẹp  tuy nhiên sản phẩm bị lỗi kỹ thuật (mối hàn tại thân và vòi bị rò rỉ)  rất buồn!
May bay chi duoc bay len thoi con bay ngang qya lai thi chang duoc gi ca gio qua
t nhận được bịch tã bị rách bao bì 1 góc giống như chuột cắn
tã xài tốt  đai thun rộng rãi  chỉ có mỗi dịch vụ giao hàng ko ưng vì bịch tã đến tay mình ( mua thêm 1 món đồ khác) để trong hộp nhưng khui ra bị rách nhiều chỗ  lần sau phải mở ra ktra chứ bao bì mà rách vậy thì tã có còn mới ko chẳng bít được
Sản phẩm có mùi nhựa không chịu được
Khóa yếu ớt ko chắc chắn  nói chung là khóa cho có thôi. Chất lượng kém kém sao đó!!
khoa nhẹ ko dc chac chan 
khoa keu to nhung minh ko hai long chua su dung da bị móp roi giao hàng nhanh 
quá yếu
Tôi hoàn toàn nhất trí với bạn Nguyễn như Phong  máy cấp nước rất..rất yếu.
Nói thất vọng chắc chưa đủ mà phải nói là ... tuyệt vọng. Lực nước hầu như không có sự cải thiện so với không lắp máy mặc dù chỉ dùng cho 1 vòi tắm duy nhất. Lắp đặt và xả e các kiểu theo đúng chỉ dẫn nhưng rồi lại phải tháo ra vì công năng không đáp ứng được thì không nên dùng. Đã hỏi nơi bán có trả lại được hàng không nhưng không có trả lời. Bó tay với cách quảng cáo và thương mại như thế này. 
máy dùng được một tháng thì hỏng. áp lực nước thì yếu không như trên trang wed mô tả 
Không như mong đợi  máy này chỉ nên sử dụng cho 1 phòng tắm thôi. So sánh bảng công suất 40L/1 phút mình thấy cũng tương với máy bơm panasonic 100w nên mua về thay thế cho cái máy bơm panasonic đang dùng ở nhà ( máy áp lực của panasonic chạy rơle cơ nên gây tiếng ồn lớn) nhưng thật thất vọng  sử dụng cho 01 vòi của tầng trệt thì được  mở vòi thứ 2 thì nước rât yếu  bơm lên tầng 2 thì càng tệ hại hơn. Cuối cùng phải đành sử dụng lại máy panasonic. Nhìn cái máy bơm nhỏ xíu giống như máy bơm lọc hồ cá thấy tức cười. Nói tóm lại sản phẩm này các bạn chỉ nên sử dụng cho 1 thiết bị mà thôi.
Đầu nịt không đúng như trong hình đã đưa  còn về dây quá mỏng.Nói chung là đồ quảng cáo nhưng giao hàng thì không đúng như trong hình đã đưa thật thát vọng
Mẫu ảnh sản phẩm không giống với thực tế hàng hoá.  
Sản phẩm  này tôi  không hai lòng về chất lượng sản phẩm.  chất lượng sản phẩm rất dễ rách và cái chất liệu này không khác gì loại thảm 120.000 mà tôi mua.  Thank.  Đây là sản phẩm mà tôi không ưng ý nhất.    
Sản phẩm thực tế không giống như hình mong muốn mua:(
tôi đã đặt mua sản phẩm này nhưng họ giao hàng không đúng như trong hình  giá cả lại đắt hơn.  
Mới vừa nhận được hàng mở ra thì thấy bị nứt bể 1 mảng nhỏ ở thanh gỗ nằm ngang và 1 con ốc cố định trục xoay bị tuột  mã hàng 367158762
toi mua tron bo may khoan 103 chi tiet ma lazada lai giao cho toi bo 100 chi tiet...toan giao sai ko ...doi tra thi chang co phieu tra hang lay j ma cha lai cho lazada dc...1 trang ưed ban hang truc tuyen lon nhu zay ma toan giao sai...toi yeu cau nhan vien can chinh don lai...mua kieu nay tien loi hoa ra thanh bat cong...nan lazada qua
không có bảo hành
sản phẩm không rõ nguồn gốc  
Mình đăng ký mua 1 lọ với nắp lọ màu vàng như hình nhưng gửi về 1 lọ nhãn màu xanh. Sản phẩm này đã cũ trên thị trường. Không hài lòng với cách làm như vậy !
Ví da mơi sử dụng 1 tuần đã bị bong tróc các mép  wa1 thất vọng
Biết là tiền nào của ấy thôi nhưng mà thắt lưng dùng còn tạm đc  nhìn cái ví chả muốn sài :(
Chất lượng tay cầm quá chán  
Tôi từng mua 3 bộ dụng cụ Riotinto - dụng cụ đa năng /11 món qua trang Lazada   sản phẩm cung cấp bởi  Babylon  nhà nhập khẩu Cty TNHH Recess    mua về mới biết là hàng Trung Quốc   trong đó cây tua-vit thử điện chưa xoay xong cây đinh ống đầu tiên đã vỡ tay cầm . Cái đáng thất vọng hơn là cây búa có chức năng nhổ đinh  tôi đang đóng cây đinh đầu tiên thì cây đinh bị cong vẹo   trở đầu búa để nhổ đinh thì thân cây búa bị gãy làm đôi   thì ra thân cây búa là thanh sắt rỗng mỏng mảnh yếu ớt  nhìn bên ngoài thì không thấy bất thường   nhưng khi đem ra sử dụng thì mới biết hàng kém chất lượng  hàng dỏm .  
  tôi mua bộ sản phẩm gồm tô vít  búa và một số dụng cụ khác nhưng về không có cái nào dùng cho ra hồn 
Ko tot lam 
Mình đã nhận được hàng. Vỏ thì cũ  sử dụng rất tệ  lỏng lẻo không chắc chắn khi tháo  mở  vít. Thất vọng  tính đổi trả lại mà lười đành bỏ xó ở một góc nhà!
Sản phẩm chất lượng rất kém. Tay cầm thì lỏng lẻo  các đầu vặn vít chất lượng quá kém  đầu 6 chấu các chấu ko đều nhau... Ko thể sử dụng được. Đã hoàn trả cho Lazada
san pham long leo qua. Gioi thieu dung duoc cho dien thoai ma chang co cai nao vua ca. That vong
   Khoảng thời gian chơi đc là 5p  bay lên may xuống. không thể bay ngang. không hiểu tạo ra nút bay ngang điều chỉnh để làm cái gì  Tín hiệu thường xuyên mất.  Quá chán đúng là hàng TQ
Rất khó điều khiển. Dễ mất tín hiệu. Chỉ bay lên xuống  không tới lui được (không có nút bay tới bay lui).   Chịu va đập tốt.
Chưa đc 1 ngày k cất cánh lên khỏi mặt đất nữa :(
K đc chắc chắn  chân kệ bị cong vênh  giá hơi chát...
đèn sử dụng đc vài ngày thì hư   hoàn thiện dởm &gt;.&lt;
San phạm rát dzo dung 2 ngay da Rạch roi
nhanh hỏng quả dùng có 1 lần đã bị phồng rùi
hàng kém chất lượng
Chất lượng  quá thấp
Kệ quá dỏm  thua đồ chơi con nít. Đụng tới là gãy.   Cảm thấy bị lừa
mong manh dễ gãy.
Dao cắt không được kính 5li làm hỏng 3m kiếng muốn điên luôn.bực wá vứt luôn dao rồi..
Không cắt được kính dày 5ly
Mới dùng cũng được ko biết sau này thì sao .   Giá vẫn cao đắt gần bằng bóng 1m2
màu không giống hình ảnh! 
Đá cái quái gì thủy tinh màu thì nói đại đi. Mua về đập luôn
Hàng kém chất lượng.
Chat luong qua te. Hang ko giong nhu hinh. 
Chất lượng kém quá khoét gỗ mà mòn cả mũi 
sản phẩm không như mong đợi
Tiêu chuẩn ghi là 15inch mà laptop 14inch đựng ko vừa
Giao hàng đưa 14 inch dù đóng gói có ghi rõ là 15 inch  mình ko đựng được thôi đành để đó đựng giấy tờ vụng vặt  chả biết làm gì
Moi mua ve khong dieu khien xoay 360 do tren camera duoc. Phai gui nguoc lai noi ban de bao hanh. That that vong ve chat luong san pham qua. 
Do Huggies Ultra hết hàng  mình tìm mua không có nên khi thấy trên Lazada bán mình có ý định mua cho bé sd thử.  Về hình thức bao vỏ bên ngoài  Huggies gold giống Huggies Ultra được nhập từ HQ   Mô tả sản phẩm cũng tương đồng. Về giá gốc thì tương đôi bằng giá. Khi Lazada giảm giá xuống thì rẻ hơn Huggies Ultra mà mình thường mua để sd cho bé khoảng 50.000 đ nên mình mua với hi vọng chất lượng Huggies gold tương đương Huggies Ultra.  Giao hàng rất nhanh  mình đặt hôm trước thì hôm sau đã về tận tay mình (Vĩnh Long) rồi.    Nhưng khi sd tã cho bé thì có một sự thất vọng không hề nhẹ rằng là Huggies gold không khác gì Huggies Dry với giá bán khoảng 95.000 đ  Mong LAZADA xem lại chất lượng hàng hóa
gối quá bé   chất liệu kém khi vò có nhiều bụi li ti bay ra có hại cho mũi . không biết giặt xong có sổi lông không nữa.
Không có công tắc tắt mở  cò bấm kéo dây ra chì  ra hay bị kẹt bên trong.  
Thật sự khi đặt hàng mình rất háo hức sẽ nhận được một chiếc áo đẹp. Nhưng khi nhận được hàng mình rất thất vọng vì chất liệu và đường may cứ như mua ngoài chợ vài chục ngàn một chiếc. Vải rất mỏng  mình đảm bảo khi nhìn thấy ở ngoài thì giá 70.000 chưa chắc mọi người đã mua. Đã vậy dây kéo còn không kéo được nữa chứ. Cạch luôn trang web này. Không đáng giá được 1 sao đâu nhưng bắt buộc nên mình phải đánh.
Mua đèn t6 ma giao đèn lazer.khi điện thoại hỏi thì trả lời vòng vòng.nói gọi dt lại cũng k thấy đâu.giống như trôn tránh trách nhiệm.quá thất vọng về shop mua là mê 168.
Lần trước mua 1 cái thì chất lượng tốt  đèn rất sáng. Nhưbg lần này mua 4 cái thì 4 cái đều tối thui  đã vậy hộp đựng và dung lượng pin cũng khác và tệ hơn nữa. led chip của đèn cũng nhỏ xíu  chỉ được cái kiểu dáng vẫn là của T6...Trường Vinh bán hàng như vậy thì mất uy tín quá  chẳng khác nào bán hàng nhái...
hinh anh chi mang tinh minh hoa :( 
Mua 2 cái trắng mà ánh sáng ko giống nhau  mờ quá. Giờ phải thay bóng khác
giao hang khong giống với hình ảnh ra sản phổm của hãng khác impacter   
ko như trong hình. khác 100%. ko nên mua
mua về có dấu hiệu qua sử dụng
Hàng xấu quá
Khuon 2kg đa giao thieu cai vỉ phia duoi chua giao đầy đủ khi điện noi thi ko thay ai gui ra
noi chung voi gia tien nhu vay toi thay cung tot roi. san pham cua toi mua ve co mot loi do la luc chuyen ngay thi 12h trua moi chuyen qua ngay moi. 
đặc cái màu đen mà giao cái màu rêu cho mình.không biết làm ăn kiểu gì nữa
Hình ảnh tốt  chất liệu chưa hài lòng  mở hộp ra có mùi sơn hay mùi hóa chất hơi khó chịu
Sản phẩm quá nhiều chi tiết nhỏ  dễ thất lạc  dễ bong
hoi that vong sau khi mo ra  khong phai lam bang 100% chat lieu go tu nhien nhu gioi thieu.
  giao hàng cũ  
Giao hàng thiếu thẻ nhớ  trả lại hàng thì bị hủy đơn hàng luôn  muốn mua thì phải đặt lại ? cách làm việc thaật khó hiểu
Chữ Skmei trong hình thì có gạch ngang. Khi giao cho khách hàng thì không có. Dây lại có ten hơi đen đen. Không như trong hình quảng cáo
Áo quá chật và giặt 1 lần là co vào. Chồng mình 65-68kg mà không mặc được áo dù vòng ngực không lớn.  Nhìn trên hình ảnh thì đẹp nhưng khi giặt thì khác 1 trời 1 vực.
Đã mua sản phẩm này ngày 8/9 và nhận xét sản phẩm rất nhỏ. Không sử dụng được. Điểm + duy nhất là bằng inox nên không bị gỉ và đúng như hình minh họa. Điểm trừ lớn là 4 cái ring nhỏ rất cứng ko thể tra trực tiếp chìa khóa vào được và nếu cố sẽ làm chúng biến dạng. Một sự ko hài lòng là nhà bán hàng chuyển cho mình sản phẩm đã sử dụng  có bạn đã cố móc vào làm cái ring tròn biến dạng ko khép lại như cũ nên rất dễ mất chìa khóa.    Tiếc tiền mình đành chọn giải pháp đi mua mấy cái ring khác móc chìa khóa vào và móc hai cái ring lại với nhau. Thất vọng với Leatherman store! 
quá thất vọng sản phẩm không giống như hình ảnh gì cả có ai muốn mua thì cân nhắc kỹ nhé 
Chat lieu vai tho rap
màu rất xỉn  hoàn toàn ko giống như trong hình  khuyến cáo mọi người nếu mua sp này nên xem xét chọn sp khác
Chất lượng quá tệ  sản phẩm thật ko như quảng cáo  sai lầm khi mua nên ráng chịu! Không vặn/vít được con ốc nào cả  như lxx
Hàng đóng gói kỹ lưỡng nhưng giao hàng không đúng với hình hàng mẫu  hình hàng mẫu là 3 hình khác nhau nhưng giao hàng lại giao 2 hình giống nhau 
Nhìn hình thì đẹp nhưng chất liệu không tốt lắm
tranh đẹp nhưng đồng hồ bị hư  chắc phải đem ra tiệm sửa. Nếu đồng hồ chất lượng tốt hơn thì quá tuyệt
khong như mô tả co ten dao ninh tren pin khong co hoa van o truoc do sang khoang 10m la chinh xac chu 50m gi ha noi tom lai thua cai den pin tui mua o cho gia 30ngan nua chi duoc cai chat lieu la nhom thoi chu sang gi dau
không như mong đợi
Mô tả sản phẩm không đúng sự thật    - Mô tả sản phẩm &quot; Đèn pin siêu sáng sạc điện có la bàn Gicoly (Đen) &quot; nhưng hàng nhận được trong hộp giấy ghi  Công ty Bảo Minh và chất lượng rất kém  LAZADA nên xem lại cách quảng cáo sản phẩm cho đúng sự thậtt tránh làm mất lòng khách hàng.Tôi mua hàng LAZADA đã nhiều lần nhưng lần này thất vong nhất vì sản phẩm không như mô tả giới thiệu.  
Chưa sử dụng mà công tắc đã bị kẹt  lúc được  lúc không; SP không như mô tả; quá thất vọng!  
Mới dùng1 tuần bóng đèn LED đã cháy. Sản phẩm quá tệ
chất lượng rất tệ  nút bấm không phải là cao su mà bằng sắt trắng  không có tác dụng chống nước. chất liệu không thật như quảng cáo
Đèn chất lượng không như quảng cáo. ĐỘ sáng không như mô tả  la bàn không hoạt động. 
Tôi không hài lòng về chất lượng sản phẩm nhưng bù lại đội ngũ nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình. mong bên bạn hoàn thiện và kiểm tra sản phẩm trước khi gửi.
xài chưa gì hết thì nút nguốn kẹt nhấn khó khăn. thế mà quảng cáo cho cố vô.
Hàng nhận được không giống với ảnh  linh tinh quá. Làm ăn nên giữ chữ tín
Quá cứng không có độ đàn hồi khi kẹp tiền rút ra đút vào rất khó banh ra để nhét tiền vào thì không khép lại được nữa.không xứng đáng với giá tiền
Chat luong kem so voi quang cao
đúng là dây thép không rỉ  còn cái vỏ máy đúng sắt xi luôn đeo mới hai tuần vỏ máy bắt đầu hết sàng bóng và re teng  tuy thật là hàng nào của đó nhưng nhanh như vậy thì quá tệ  chưa hết viền đen ở ngoài vỏ máy bong từ từ làm loang lỗ lớp kim loại ở dưới với màu sơn đen ở trên trông rất tệ
Wá mỏng manh
den pin qua te  khong thuc dung
Đèn quá nhỏ  không có pin sẵn   giá quá cao so với thị trường
Sản phẩm đã bị lỗi không tắt được 
Hình chụp thì đẹp  nhưng hàng thực tế xấu quá  mỏng manh không chắc chắn  không tinh xảo! quá thất vọng khi mua.
mờ quá  chẳng vừa ý gì hết
làm gì sáng như cái hình chụp  mờ mờ bé tí
Tối om om hơn led điện thoại 
Mẫu mã không đẹp bằng mẫu nàu nâu. nhìn rẽ tiền và không chất lượng. Nói chung thất vọng ;)
Trục cây lau nhà không đồng tâm với mâm lau.  Không vắt khô được đầu lau
nệm của ghế rất tệ. Sau 3 tháng sử dụng  ngồi dựa đau lưng vì cấn thanh gỗ. Miếng dán velco được bấm ghim vào gỗ  không thẩm mỹ và không chất lượng. Sau 1 tháng sử dụng  ốc chân ghế bung ra  lỗ vặn ốc bị bể. 
Quá dở  chải mãi kg có hiệu quả  thất vọng vói quang cáo
Không có tác dụng
Hàng xấu quá  ảnh thì đẹp mà ngoài thì thất vọng. Tham rẻ là chán ngay.Thôi dùng đắt tí cho hài lòng. 
Giao hàng thiếu một bông lau  không có giấy tờ gì bên trong sản phẩm  thùng hàng bên ngoài không phải thùng của Lazada.
Mình đặt hàng một máy phun sơn houpon t71. Mọi khi Lazada miễn phí giao hàng. Lần này phải tốn phí vận chuyển 40 ngàn. Khi nhân viên giao hàng mình kiểm tra thì hàng không còn niêm phong. Thùng hàng dập nát vì mở ra nhiều lần. Không còn niêm phong. Nhìn cái nắp thùng carton cũ nát. Máy thì ố giống như hàng trưng bày. Lazada đừng tự đánh mất uy tín của mình nhé!
Tôi rất thất vọng vì đặt mua 3 khăn tam của Nam đô nhưng khi nhận hàng chỉ có 1 chiếc của Nam đô  2 chiếc còn lại là của nhà sản xuất khác nhìn như hàng bị lỗi vừa mỏng vừa bị rút sợi rất nhiều.  Nếu vẫn tái diễn kiểu treo đầu dê bán thịt chó thì ai còn tin tưởng mà đặt hàng nữa.  mất tiền mà ko đúng san pham mình mua cam giác rất khó chịu.  
Mình cũng mua ở win win chiếc skmei 9069c nhưng khi nhận sản phẩm mình thấy chữ SKMEI không như trong hình nó ko có đường kẻ trên trữ skmei  mình nghĩ cái mình nhận được là hàng nhái 
thất vọng
mới sử dụng thì ok  sử dụng khoảng 3 tháng thì đáy nồi bị lỗ nhỏ nhỏ rất nhiều
Sau thoi gian dung san phan toi thay san pham co do day va dep nhung lai ko co do sang bong nhu quang cao noi van bi ố khi bi áp lửa noi chug ko hai long cho lam ve san fam nay
đểu
Chất Nhựa quá kém  nhiều chổ còn nhựa tạp.  Cây lau  mới lau 3 ngày thì không còn tự xoay được.  Bông lau cứ mỗi khi xoay để vắt thì bị dính chùm lại  rất khó lau
gậy lau nhà này ko tốt  khớp nối giữa rất dễ tuột. xoay thì rít  ko bằng cây cũ nhà mình. hối hận khi mua.
micro  bị rè. đổi chưa thấy phải hồi bên lazada
Ko tốt
Bếp size 28 nhưng nhỏ  nặng  một số phần chưa sử dụng đã bị hoen gỉ  hàng ko như ý nên ko mua
Không hài lòng
Hàng chóng bị rão mặc dù không nằm nhiều. Để đến nấc xích cao nhất (số 3) mà võng vẫn chạm đất trong khi cân nặng có 60kg.
Lúc lắp đặt sử dụng lần đầu cảm thấy thất vọng vì hàng không được test khi xuất xưởng  nút chặn ống kẹt vào thành võng phải tháo ra mới lắp đặt được.    Võng treo nhỏ  sử dụng không thoải mái.
 võng choãi và yếu không biết có phải do sản phẩm hay do người giao hàng tới nhà mình nói chung dùng quá chán .
Đồng hồ chạy nhanh   chay sai thoi gian
Hư rồi
Sau khi tôi mua lắp pin chạy thử được 2 lần và bơm hơi yếu. Từ đó đến nay không dùng được nữa. Bật công tắc nhiều lần  có lần có tiếng kêu  có lần không  thay pin mới vẫn vậy. Đợi 1 ngày thử lại  thay pin mới vẫn vậy.
Nắp trượt đóng mở ma sát quá lớn  tốn lực/khó đóng mở
Tôi đã mua nhiều sp o lzada. Sp nao cung hau long. Tuy nhien sp lan nay khien tôi kha that vong. Lzd gui sp loi ki thuat ve. Bo phan nap day ko co chốt nen ko day dc.thieu 1 hit chan khong.  Dinh gui lai hang ma nghi no co may chuc. Thoi bo vao thung rac sp nay vay. Chan
không dính chân không duoc  toàn bị rơi.nản
Qua kems  hit chan khong luon roi ra  khong giu dc bo gia dung  khong cos coc kemf theo nhu quang cao
Bên giao hàng thì nhanh nhưng không cho kiểm tra hàng  bóc hộp ra thì hàng bị vỡ...thất vọng và đã trả lại
1. Giắc cắm lỏng  thỉnh thoảng bị chập chờn. Gọi bảo hành thì chẳng biết ở đâu.    2. Hàng loại kém của Trung Quốc. Ra chợ trời thấy bán cái y hệt   3. Ghi chứng chỉ Hàn Quốc với Nhật Bản. Tra thì chẳng thấy có cái chứng chỉ này.   4. Đèn bé tý tẹo. Ánh sáng lờ mờ nhưng rất chói     
sao mình mua về mở hoài ko lên   toàn hiện led đỏ ở đuôi đèn báo đã cắm điện chứ ko có 1 dấu hiệu nào... cảm ứng bấm mỏi tay ko nhúc nhích gì cả  mình cần giải thích mà ko biết lh ở đâu cả
Đeo được 3 ngày là đen thui
Dây da của đồng hồ nhanh bị nổ từng lỗ li ti
mua võng dù lính mỹ nhận hàng mở ra lại là 5 miếng lót chân đã gởi lại cho lazada đổi không biết khi nào mới nhận được đây
Kém.nhanh bong.hỏng sau 3ngày dùng
Khong hieu qua nhu y nghi ban dau
Nhỏ quá không tác dụng . Hở cửa thì bụi vào
Đầu nối của vòi xịt rửa thông minh rất khó gắn vào vòi nước
Đầu gắn vào vòi nước quá lớn so với vòi thông dụng ở gia đình Việt Nam  đường kính vòi nhỏ nên nước khó lưu thông đòi hỏi áp lực nước phải rất mạnh mới chảy được
Mình mua về dùng được đúng một ngày thì bị đứt lõi. 
Sản phẩm quá tệ  dùng 1 lần ống cao su bị bục không thể sửa chữa. 
Bỏ xó thôi
Voi xit qua kem chat luong   vo ngoai bao ong cao su khong bao dam chat luong va bi rach o nhieu cho va khi mua khong kiem soat duoc kip thoi   cac phu kien cua ong thi khong khop voi he thong ong cua
Mua về chưa dùng được ra mua nối giữa đău nối với  vòi và hệ thống nước trong nhà k có
Sản phẩm gặp lỗi. Không thể láp ráp do kích thước linh kiện không phù hợp  các mối hàn xấu  sản phẩm cũ và mốc.
hàng nhái trung quốc chất lượng nhựa không hợp vệ sinh
Mua về ko sử dụng được... Nhạc ko thể hát hay hiển thị gì hết. 
Thất vọng.
hẹn giờ không dùng được. phím bấm khó khăn  xô lệch không chắc chắn  đã nhắn tin messenger cho người bán nhưng giờ còn chưa thấy hồi âm. nếu cứ làm ăn tình trạng này thì sẽ dần mất khách là điều không tránh khỏi!
Chức năng báo thức trục trặc. Các phím bấm khó.
Lybishop giao hang ko đúng size. Tôi order 2xl sao lại giao 3xl. Không hiểu nổi.
dây và mặt quá thô so với hình phải chấp nhận đối với hàng mua trên mạng rồi công nghệ photoshop thời nay mà
Nhìn hình thì thấy đẹp thật chất không đẹp như mong đợi. Giờ bỏ lun không dám mặc ra đường
Cái quần xám hơi chật nhỏ hơn quần đen nhiều
Mới mua đã bị gỉ :(
Khăn bay ra toàn lông là lông. lau cái j cũng thấy lông đừng nói lau người
may sac khong giong nhu hinh anh  rat xau! mua ve nhung khong dung duoc 
Tranh này thực chất là gỗ rồi dán hình lên trên. Chất lượng hình ko đẹp  mờ  nhòe
Vừa mở ra là không hài lòng về sản phẩm. Không như quảng cáo trên trang  dây kém quảng cáo thép không gỉ mà nhìn như của con nít  vậy. Thực sự thất vọng về sản phẩm. Đang trên đường gửi trả sản phẩm (Không có hộp như trong quảng cáo)
Dây kém quá  bị kẹt mà nản a lô đổi vì giá trị tiền thấp! Nản quá! Đành nghĩ bỏ qua tự rút kinh nghiệm lần sau!
Về mua pin bỏ vô bật nguồn không lên 
không hoạt động  không phát tín hiệu
0 tốt 2 viền quần rất dể rách
mua 4 cái màu đen mặc chưa được 1 tháng bị bung chỉ 2 cái  tháng sau bung luôn 2 cái còn lại  bây giờ 4 cái điều có khe hở phía đáy dài 3cm :D  còn quần màu chì thì xài tốt  nhà bán hàng nên xem lại sản phẩm đi
Áo chất liệu rất xấu  mua về h để đó không dám mặc luôn
Sản phẩm không đạt hiệu quả như mô tả.
Không như mong muốn
Chất liệu nhựa chưa tốt.
sản phẩm không đạt yêu cầu 
tôi đã mua về sài cũng hok khá hơn là bao...
mua về dùng mà vẵn bị loá sáng như thường  không được như mong đợi
Không giống như hiển thị trong hình  nhìn tổng thể không ưng ý chút nào
Quá tệ sơn gì mà quảng cáo là mầu bạc ánh kim. xong sơn lên trông như nước óng ánh vài sợi bạc  chả đổi được mầu tẹo nào anh em đừng mua phí tiền. lần đầu tiên thấy 1 sản phẩm tệ thế từ lazada
Tiền nào của nấy  mua xem phim  gia đình thì ok  chữ nhỏ ko thấy  chất lượng hơi kém  chỉ xem được buổi tối  ngoài trời không thấy gì hết.
máy nhỏ gọn  đẹp. giá rẻ nên chất lượng hình ảnh k bằng hàng 5 6 tr...chục triệu. Đó là chuyện mọi người nên bít trước khi mua.  Riêng mình mới mua được 3 ngày....nay đã trả hàng lại lazada. lý do bị lỗi cổng HDMI nếu k bị lỗi mình vẫn để sữ dụng xem phim  đá bóng thì tuyệt.  chữ nhỏ thì k nhìn được  nhưng xem hình anh to cũng sướng phết...  p/s chỉ sử sụng xem phim. đá bóng....chiếu hình ảnh cho family  ai muốn mua để thay thế lcd  đem vào lớp thuyết trình  hay ảo tưởng như máy chiếu vài triệu mà đem chiếu ở ánh sáng ban ngày thì nên...không mua nha kẻo mua về ấm ức.
chán
Không nhìn rõ chữ trên màn hình máy tính ! Dù đã chỉnh tiêu cự
Máy chiếu xem không nét cho lắm  nếu cở chử nhỏ thì không thấy được  độ sáng thấp  máy chiếu độ phân giải thấp chỉ xem được khoảng 30inc thì rỏ !  
pin đểu xài k đc mới đêm về đã hỏng  mặc dù mình đã đc tư vấn trước khi xạc cho lần đầu cũng như lần kế tiếp   giá tiền ít nên k thèm gởi đi bảo hành  vì công đoạn quá ư nhiêu khê và mất thời gian
Mới vừa nhận hàng xong. Xé bưu phẩm ra là thấy pin bị lỗi ngay  không hiểu sao Lazada vẫn giao hàng cho khách? Tôi gọi điện thoại không thấy ai nghe máy để phản hồi đổi trả vì không đăng ký đổi trả trực tuyến được. Tôi cũng đặt mua Máy làm giá  vẫn chưa giao hàng nhưng thấy lo lắng về chất lượng quá!
Mới vừa nhận hàng hôm qua  nhưng khi mở ra kiểm tra thì thấy 2 viên pin bị rỉ nước và ố ở hai đầu cực dương. đề nghị lazada hãy kiểm tra kỉ sản phẩm trước khi giao hàng cho khách. 
Giống đánh giá của mọi người mình nhìn thấy khi mình tìm mua sản phẩm này. Và thật thất vọng khi bóc mới sản phẩm này  đầu pin nhìn bẩn bẩn giống kiểu hết date và chảy nước ở đầu pin. Sạc 2 tiếng xong lắp vào máy ảnh du lịch nhỏ  chụp đc 3 kiểu thì sập nguồn. Mua hàng online của muachung mấy lần và của lazada lần đầu tiên nhưng chưa lần nào hài lòng cả!
pin bị rỉ  
Rat la that vong lazada giao hang voi 2 cuc pin bi chay nuoc va set khong dam xai ma hien tai khong co thoi gian de di doi lai
Rất thất vọng về pin và bộ sạc. 2 pin đầu đều bị vết đen và ố ở cực dương  giống như là bị chảy nước hay sao đó. Sạc thì rất lâu  sạc 5h rồi mà vẫn báo đèn đỏ. Mua hàng do Lazada bán và phân phối nhiều lần nên mình rất tin tưởng Lazada nhưng lần này thất vọng quá. 
sạc 1 ngày 1 đêm mà đèn vẫn đỏ  quá chuối...chiên vì quá bất tiện...đang xài thử bin  có thông tin gì thì post tiếp cho mọi người tham khảo
Chả hiểu pin bị gì  nhưng dung lượng pin quá tệ. Sạc 3 tiếng bỏ vô máy ảnh Canon A 810 dùng thử thì chỉ quay video đc có 2 phút thì máy báo hết pin... Mình khuyên các bạn nên mua sản phẩm nào có uy tín chút để khỏi hối hận. 
Mình sạc xong rồi đưa vào thiết bị dùng bị chảy nước
Tôi thấy bộ này sạc 20 giờ thì đúng hơn  thông tin trên web chưa chính xác
Máy quá yếu
May quay k net. Pin cung nhanh hét. 16.0 ma k bang may quay 8.0   8.0 quay nét hon
- Hình thức giao hàng : rất nhanh hàng không mất phí ship    - Chất lượng máy : Thật vọng từ hình dáng đến chất lượng của máy.nếu để so sánh về chất lượng hình ảnh thì tôi nghĩ  chưa được đến 2MP chứ đừng nói đến 16MP như quảng cáo bật quay video được một
giá cả quá rẻ  giao hàng quá nhanh  máy quay lên hình quá thất vọng  16MP mà đứng cạnh so sánh với 5MP của di động mình mà thua xa 1 trời 1 vực. mua hàng trực tuyến là k đc test máy để quyết định.  
Máy yếu  kém nhiều mặt  chỉ quay chơi thôi.   Hướng dẫn quá sơ sài.  Được cái giá phải chăng.
Quay nó bị rè rè  mic không tốt lắm  quay nơi ánh sáng yếu thì không được tốt  hay bị lõi thẻ nhớ
Không như mong đợi
  trên hình có đo nhiệt độ   nhận được là 1 cái khác 
Đặt size 29  gửi về size 30 còn lấy nhãn dán 29 dán đè lên. Không có thì báo ko có  lừa khách hàng cho 1 sao.  Màu sắc đậm hơn so với hình. Kiểu dáng y như hình.
đặt 10 con giao hàng tao lao chứ không đúng như mô tả đang đổi trả không biết  khi nào mới có  để dùng
Gẫy một bên
Quá xấu
mua về tốn pin 1 đôi dùng dc 15 giây hình ảnh ko bằng đt 500n vứt ko ai nhặt
Máy quá kém k nên mua ngốn pin ác dùng vài phút hết nút ọp ẹp camera chưa đc 1 chấm k đc sao nÀo
máy quay xong xem lại video rất tồi  nhòe màu  có hiện tượng sọc xanh nhấp nháy
GẮN THẺ SD 8G MÁY KHÔNG CHẠY  MÀN HÌNH RẤT XẤU
chất lượng hình ảnh không rõ nét
con lăn của chuột dít ko dc bon
Hàng nhận được k đúng kích thước  nhận đc loại nhỏ thay vì loại lớn
Ko tẩy được vết trầy xước nào
Sạc được vài hôm thì nó bị chập chờn lúc vào lúc không 
Sản phẩm không tốt. Hoá đơn không rõ ràng. Sử dụng được hơn 1 tháng bị lỗi cable .. Thất vọng về sản phẩm..
fom áo quá to và rộng
nhận hàng về nối vào không nhận tín hiệu
hàng vừa cầm về chỉnh lại kim giờ và giây mà đã hư nút vặn chỉnh. nâng nêu như trứng. cho hỏi chất lượng của bên Lazada như thế nào????
âm thanh: nhiễu ồn ào . không có thẻ nhớ. không có hồng ngoại. tăng sóng wifi thì không có tác dụng.  
Hình ảnh: ok 100%. Âm thanh: kém  20%. Chức năng mở rộng sóng wifi không dùng được: 0%
Hình ảnh xem cũng được chỉ tiếc không có thẻ nhớ để lưu laị hĩnh ảnh
Mua  sản phẩm về để sử dụng nhưng hết bi lổi này đến lổi khác   báo cho bảo hành thì bảo hành xuống chỉ để xem   nhìn rồi báo lá đã xong   kêu thử thì không thử   cứ thế mà đi . Mua 1 cây quạt 2.500.000vnđ hy vọng có 1 chất lượng ổn định   thất vọng cho sản phẩm lẩn cách phục vụ của nhân viên bảo hành kangaroo quá . Biết như vậy mua cây quạt 200.000 dùng cho ổn định hơn . Rất mong quý công ty có cách kiểm tra nhân viên bảo hành để khách hàng được sự yên tâm khi sử dụng sản phẩm bên công ty . 
Trên đây để 10400mah những lúc nhận hàng lại là loại 10000mah  ko lẻ đem đổi lại  chênh lệnh ko bao nhiêu tiền nhưng mất quá nhiều tg.  thất vọng về shop này.
vòng nhỏ tí trẻ con đeo vừa thôi huhu
Mũ như đồ chơi. Hàng Trung Quốc kém chất lượng. Mũ mà nhẹ như tờ giấy  bằng xốp sơ sài.  
sản phâm mặc vào lồi ngấn mỡ. áo thì k ôm đk eo. 
Đồng hồ bị đứng kim.
mới mở sản phẩm mà thấy quai bị lỗi rồi
Không thơm  có mùi hơi gắt - không tốt !
Áo khác màu hoàn toàn so với hình trong ảnh. Còn kiểu dáng thì cũng tạm ổn. Nói chung là khá thất vọng.
Sp ko tương thích hỗ trợ ip5 6. Không nghe nhạc dc trên iphone 4 có sãn. Chị hoạt động duy nhất tính năng sạc cho ịphone 4.  
ko dung voi quang cao. san pham khong he ho tro ip5 6. ko the bat nhac thuong thuc tren iphone 4 da co san.  
Máy ồn và rung mạnh quá
Máy này kêu to  rung bần bật  ko bằng của panasonic
Máy mới mua nhưng k ai hướng dẫn sử dụng và nước lạnh k dùng được. 
Sản phẩm bằng nhựa  nếu bạn muốn mua 1 cái dùng thì nên mua 1 loại khác
tốn tiền khi mua cái này. mua  gillette + cái kéo tỉa lông mũi thì ngon hơn nhiều.
củ sạc này là hàng nhái   chữ nhạt   nhòa   check mã QR không khớp với thông số ghi trên sạc nên đã trả về 
Đồng hồ đeo vào tay rất rất xấu  lại không biết chỉnh giờ ở chỗ nào
máy bì rè  nghe chán òm (hoàn toàn không phải do tai nghe vì đã thử trên máy tính và một số máy của bạn bè)
Máy xài quá dở
Lần đó vì cần sử dụng gấp nên không phản hồi ý kiến. Sản phẩm như đã được qua sử dụng rồi.
Dùng yếu hơn mình nghĩ.
không được kiên cố lắm
Hàng chất lượng kém  khi nhận hàng thì sản phẩm có hiện tượng bị gắn keo trước đó  rất thất vọng khi nhận được sản phẩm 
hơi yếu dễ gãy
Bộ nồi kém chất lượng  quảng cáo là nắp vung inox nhưng khi nhận hàng nắp vung thuỷ tinh. Vung nồi mới nấu đã bị nứt( cả 3 vung). Rất thất vọng!
Mua hàng trên LAZADA rất tiện nhưng phải nói rằng rất thất vọng. Mình đăng ký cái màu đen thì lại gửi cho cái màu bạc. Rõ ràng đơn hàng ghi là màu đen. Đề nghị LAZADA tập huấn cho nhân viên và các bộ phận bán hàng nhận biết và phân biệt màu sắc các sản phẩm. Nếu không LAZADA sẽ là nơi tiếp tay cho lừa đảo. Thất vọng.
Mình đã mua và thấy nó rất yếu đuối  độ cứng vững không cao. Nhất là trụ giữa  nếu đưa lên cao thì nó lúc lắc chứ không vững.
Hàng quá tệ. Mua về thấy thất vọng. Chạy giờ sai. Không chỉnh được.đồng hồ này mà gặp nước thì vứt luôn. Đề nghị lazada đừng bán thứ ni nữa
Hình ảnh thì giống chỉ có điều xài ko đc. Ko có chỗ chỉnh time lấy j xài. 
Đồng hồ kích thước ngang cổ tay khá lớn  trẻ em không đeo được  tem bảo hành dán ngay mặt đồng hồ trong khi điều kiện bảo hành không được làm trầy  rách tem 
Trên này nhìn đẹp nhưng khi cầm trên tay thì lại hoàn toàn khác  vải xơ  hơi mỏng  dùng đc 1 thời gian đi chơi thể thao thì hỏng. Chung là k ổn✋
hình và ở ngoài khác nhau hoàn toàn  =/= chất quần cũng chán
Mua 1 cặp về  đồng hồ nam chạy ok  đồng hồ nữ thỉnh thoảng chết máy  nên cho nửa sao 
mới nhận được hàng là đồng hồ không chạy rồi.thay pin mất 30 ngàn cũng khộng chạy luôn . bó tay...
sản phẩm giao thiếu chiếc lá.. đồng hồ đẹp nhờ nó mà giao thiếu chẳng lẽ đổi hàng..mất công ghê..không đáng bao nhiêu nhưng phải đúng mẫu như hình chứ?!
nghe không rõ
- Giao hàng chậm  - Chất lượng kém  bề mặt kim loại móp méo  ọp ẹp  - Không có bất kỳ hướng dẫn sử dụng nào    Mua 1 lần cho biết  sẽ không quay lại oriole hoang anh này lần sau    Khuyên mọi người không nên mua.
tồi tệ  bên bán hàng gian manh quá. chiếc màu đen thủng lỗ to tướng sau đít đấy thì ai mặc được. mua về vứt xó à. mua hàng đợt này quá thất vọng
Mua xong thấy thất vọng  giá cả không tương xứng với chất lượng
mọi người ko nên mua  dùng đc 1 tháng thì bắt đầu bị liệt nhiều phím
Vải không được dày  khóa quần chưa mặc đã bị hư
hàng kém chất lượng bị lỗi sim nhiều lần không nghe và không gọi được.nhưng gọi điện đến nhà cung cấp vẫn đỗ chuông nhưng không bao giờ bắt máy.
Quá thất vọng vì xấu quá so với ảnh trên trang web
Moc cai dễ bị rot.
Như đồ chơi
Bao nylon bao quanh đồng hồ bị tháo mất. Túi đựng đồng hồ rách tanh bành....hộp đồng hồ bị móp... không biết có phải hàng xài rồi ko.
Tôi mới mua sán phẩm này gần 2 tuần  và đã bị vô nước mặc dù chỉ dừng ở mức rửa tay... Hơi thất vọng. Mặt đồng hồ không được đẹp như trong hình.  
Sản phẩm không được sắc sảo  keo dán hạt bị lệch  chi tiết chưa đẹp nhìn xa thì tạm ổn. Nghe titan tưởng kim loại nhưng nó rất nhẹ  như đồ nhựa mạ vàng  ban đầu đeo hơi ngứa 1 chút nhưng sau đó thì hết và đúng là chưa thấy đen hay rỉ
K được như mog đợi.rất thất vọng
Quá tệ
Loa không lên nguồn. Dù dây nguồn vẫn bình thường
loa nghe hơi bị rè
Áo không may hết chỗ tay với lại cổ
dùng đc vài lần thì nứt ra
Thật sự thất vọng  hộp rách te tua  bao da ko phải chính hãng  chỉ là hàng fake. Thất vọng
Không truyền dữ liệu được.
Không sử dụng được nối dài cáp USB cho TV
đặt hàng màu đen   gửi hàng thì màu tím :( . đã thế cắm thẻ nhớ vào thì chả thấy hiện bài hát nào cả  ... vứt luôn 
Quá tệ so với quảng cáo
Màu hạt dẻ sáng nhưng mình nhuộm lên thì lại đen xì :(
Khi ép tóc bị nhét vào các khe nên gây đứt tóc dễ gây phỏng.
Không hài lòng  Ổ khóa hình như là hàng tồn kho  vừa bóc ra sử dụng thì vỏ nhựa đã bị vỡ  bong ra  trơ lại dây thép.
Hàng giao nhầm size
 nói là dùng được cho tv tcl vậy mà cắm vào tv không nhận
Tay áo quá ngắn. Dây kéo k kín. Mặc bị nc mưa ngấm vào trong. Không hài lòng về spham với mức giá trên
Chất lượng kém  cẩn thận khi mua
Em mua một chiếc của bác  thất vọng của em là nó có chữ J ở kim giây (hình trên bác đăng không có chữ J ở kim giây nhé); tiếp theo là không cho em cái thẻ bảo hành (em nói thật em cũng chả bảo hành làm gì nhưng không cho em cái thẻ bảo hành là không được) ; chưa kể dưới chữ julius còn có chữ của hàn xẻng (hình không có)
minh dùng rồi nhưng có lẽ minh không hợp nên da của mình bị ngứa rát rất khó chịu.  
Mỗi lần dùng thì vài ngày sau da mặt bị tróc trắng lên rất khó chịu 
Các khớp nối và mấu nối không khít nhau  không thể nào ghép được.   Mất thời gian  bực mình. 
Đh to so với dự kiến chạy k ổn định
bộ tất nam 4 đôi mỏng và đắt hơn tôi tưởng  
hàng TQ  hình ảnh trên mang tính chất minh họa mà thôi  mẫu mã không giống như mô tả thì đừng nói đến chất lượng  
giao hang nhan cai chu SKMEI khong giong tren wed noi trung xai dc ko dat lam dau cac ban   
- Miếng lót chuột này sử dụng tốt cho những người làm việc VP  giúp cho cổ tay đỡ mỏi.  - Tuy nhiên nó có mùi ghê quá  mình đã giặt qua xà bông và phơi khô nhưng vẫn ko hết mùi nên ko dám dùng. Không biết là anh &quot;tàu khựa&quot; có cho chất gì vào ko?
Quá thất vọng.   Miếng lót nặng mùi chất độc hại.  Sờ vô mùi dính vào tay  rửa hoài bằng xà bông mới hết.  Monh anh em lựa chọn kỹ khi mua!
Dùng không được như kỳ vọng  rất ít game và ứng dụng có thể tích hợp được
Hàng trầy xước .. Ko như mong đợi 
Mới nhận hôm nay ... Mở hộp ra thì : bao bì sản phẩm KHÔNG NGUYÊN VẸN mà đã xé sẵn  sản phẩm không mới 100% mà bị trầy nhiều và dính bẩn như ĐÃ QUA SỬ DỤNG   không ghi rõ địa chỉ đối tác bán hàng ( The Gioi Phu Kien )   không có GIẤY BẢO HÀNH   và quan trọng nhất là : KHÔNG SỬ DỤNG ĐƯỢC (đã test rất kĩ mình là it-er nhé ) ....  
Tôi mua cái san phẩm này cùa Lazada. về cắm vô sử dụng  tín hiệu truyền qua laptop bi chớp chớp liên tục! không sử dụng được.
Mới mua về không xài được không lên hình cũng không có tín hiệu gì hết thất vọng quá đành phải gởi lại đổi cái khác mất công và thời gian
Loa re qua nghe khong duoc!
màu không giống hình. đường may cẩu thả. rất xấu. chất liệu vải không phải như quảng cáo. quá tệ
Tôi thất vọng về sản phẩm này. Đầu nối điện của thiết bị bị nứt  đứt rời khi cắm vào ổ sạt trên xe hơi. Tôi có liên lạc Lazada xin trả hàng  . Cho tới nay vẫn không có ai liên lạc lại tôi để nhận hàng hỏng.     
Nói chung là hàng quảng cáo và hàng giao cho khách ko đúng. Cảm giác bị lừa
sao nói của nhật sản xuất tại hàn quốc mà toàn chữ trung quốc vậy
quá tệ.
thẻ nhớ dởm bị làm treo máy lắp thẻ nhớ khác mới dùng được
Dùng chưa được 1 tuần thì máy liệt cảm ứng camera 13MP mà còn thua 5MP nữa xài khoảng 15 phút thì nóng máy troll nhau à =_=
mới mở đã nghe mùi simili  lau cồn bay màu  hơ lửa đen thui
cau hinh cac ban thay ro la  main china. chuko phai usa.
Mô tả cấu hình của sản phẩm không đúng  mua về chỉ thêm bực....
sản phẩm không đúng cấu hình
Nhà cung cấp giao hàng  sản phẩm bị lỗi   mất cả 1 mảng hạt đen  
Cảm ứng nặng  chạy chậm  giao diện nhàm
Thấy quảng cáo ROM là 16G  khi mình kiểm tra thực tế máy chỉ có 11G  khi quay phim thì máy nhanh nóng!
qua&#039; toi` te. bao hanh thi chang ra lam sao? hu loa ngoai` re` 2 lan`
sau 1 thời gian dùng thì pin hết nhanh
quá tệ xo với mình nghĩ   
Hay nong may.va xac bin rat lau day.con lai tam on.
em mua máy hồi tháng 11/2015.h máy bị liệt cảm ứng  
loa dien thoai. hu riet bao hanh riett chan luon ko thay loa moi luon di 
Giá máy rẻ so với cấu hình nhưng chất lượng phần cứng thì chưa tốt...cảm ứng hok nhạy...đôi khi loạn cảm ứng....pin hơi bị ảo...lúc sạc máy thì cảm ứng rất tệ...màn hình màu sắc nhợt nhạt...camera thì chụp được trong điều kiện đủ sáng chứ hok đẹp...camera trước thì tạm ổn...đã mua và xài 1 thời gian...nói thật có chút hối hận...nhưng trót mua rồi nên phải chịu...haiz...
toi rat buon khi mua dien thoai nay.moi mua chua duoc 1 thang thi nut cam ung tro ve k dc.pin thi bi phu.dua di bao hanh thi bac buoc fai thay luon mang hinh cam ung.gia 1.4tr.con k thay thi tra ve.tui co yeu cau bao hanh cuc pin.thi van tu choi.fai thay mang hinh moi dc bao hanh cuc pin.mn xem thu co chap nhan dc k.tui danh fai nhan lai dien thoai.ve bo luon.hu pin sao sai.con cam ung thi liet phien tro ve toi van sai dc.nhu hu pin thi toi bo tay. 
Lâu lâu bị lỗi  màn hình cảm ứng không nhạy  chất lượng camera kém.
pin nhanh tụt  chỉ được xài 1 ngày.
Theo đánh giá của mình là pin tụt nhanh và cảm ứng không nhạy 
Chup hinh xu ly cham   ko net nhu thong so cua camera. 
Do sang ko tot  camera truoc ko net.
pin bt. nhanh hao pin. ket noi wifi kem
cảm ứng chậm ko mượt ko chơi nổi piano tiles  dùng được 3 ngày là biết. wifi kém  được phần camera đẹp  nét. 
Wifi rất khó vào
Hi all     Mình không biết là lỗi do đâu nhưng có 1 thông tin chưa chính xác về máy này.  Quảng cáo là thẻ nhớ hỗ trợ tới 128 Gb nhưng khi mua về thì thẻ 64gb mà còn xài ko dc.  Hỏi lên tổng đài của Alcatel thì được cho biết là chỉ hỗ trợ thẻ nhớ đến 32gb  một trời một vực so với quảng cáo.  Nhân viên tổng đài nói là để kiểm tra lại xem Lazada tại sao ghi hỗ trợ 128gb như vậy!!!  Nhưng mình lên web của alcatel flash (cũng ko biết phải web chính thức không http://www.alcatelflash.com/flash-2/) thì cũng ghi là 128gb. Và nhiều trang mạng khác cũng ghi 128gb.  Pó tay cả nhà sản xuất và cả Lazada.    Đang muốn trả hàng vì hỗ trợ thẻ nhớ 128bg là 1 trong 3 lý do quan trọng mình mua máy.       
Máy hay đơ màn hình  màn hình không nhạy dưới bên phải các phím M  N ...Kem
Đây là nhận xét của riêng cá nhân tôi về chiếc điện thoại Alcatel flash 2 mà tôi đang sử dụng.  PIN tùy dung lượng cũng cao nhưng nhanh hết  cảm ứng thì không nhạy (thấy rõ nhất sau khi dán màn hình tặng kèm)  bắt wifi yếu và đôi khi thực hiện cuộc gọi lại phải thao tác 2 lần. tóm lại là không hài lòng
Mọi người có ai bị giống như mình không? Mua máy hơn tháng nay  bị treo máy  đơ  tự khởi động liên tục.   
camera 13. mà chụp hình ko đẹp  mạng wifi thì thôi khỏi nói yếu  còn nữa khi sạc pin máy lak kinh khủng  
Tôi mua đợt 1 và 2 bữa nay máy có hiện tượng bị đơ màn hình  hôm nay lướt web chừng 5 phút là màn hình xuất hiện như nhiễu chữ nhoà và nhiều dấu chấm  phải khởi động lại máy. 
Lổi quá.. cuộc gọi đến lắm lúc ko trả lời dc  màn hình cứ giật giật phải tắt máy rồi gọi lại  ko sao bấm dc phim trả lời 
đúng là tiền nào của nấy   máy bị lỗi phần mềm liên tục   phần cứng thì ko dc tốt 
mua con alcatel flash 1 bị lỗi cảm ứng màn hình đơ mà k bảo hành được. mình ở miền bắc bắt đi vào nam. chào và tạm biệt alcatel. mua con xiaomi cho lành
máy bị treo luôn đến hết pin   không khởi động máy được. 
wife có vấn đề  mỗi lần muốn xài đều phải khởi động mới xài đươc  pin không như quảng cáo
Camera khá xấu so với 13mp  wifi ko tự động kết nối lại sau khi ra khỏi nhà rồi quay về
Chụp hình tệ hơn flash 1 rất nhiều... máy chạy ko trơn tru... với tầm tiền như vậy ko đòi hỏi hơn nhưng dùng ko thấy hài lòng..
Chụp hình tệ hơn flash 1 rất nhiều... máy chạy ko trơn tru... với tầm tiền như vậy ko đòi hỏi hơn nhưng dùng ko thấy hài lòng..
Troi oi  may chup hinh xau ba co chay luon  kg du 13MP va 5MP dau  toan la gia doi  chup hinh xau te  te hon lenovo S860 nhiu lam  Lenovo S860 chup hinh rat tuyet  con cai nay thi rat te  mong moi nguoi dung co mua  de tranh hoi han. Moi mua 3ngay ma chag biet bo dau gio nua te qua te.
Tổng quan: One Touch Flash 2 pin xài mau hết máy hay nhiễu màu sắc hiển thị  không có chức năng la bàn số  không chức năng chuyển động- úp tắt chuông ĐT  bao da đơn thuần là bọc bảo vệ ĐT- không có chức năng  Quich S-view (khá vướn víu khi sd và không ôm sát ĐT)
Xài ko ok lam  wifi co van de
Máy của mình mua về  h dùng thử loa bị vọng mà khi nói chuyện với người khác thì chỉ có bên mình nghe được  còn bên kia không nghe thấy gì? không biết là do cài đặt hay là do máy lỗi.  
máy đẹp   pin ổn nhưng vấn đề icon apps bị ẩn ở màn hình chính liên tục làm tôi ko hài lòng
Không có cảm biến la bàn  tai nghe loại rẻ tiền  chưa hài lòng như quảng cáo    
máy 13 mega nhưng độ sắc nét kém  Chất lượng âm thoại không rỏ bị rè  Bao da không vừa sản phẩm
Pin trung bình  dù chỉ lướt Fb và web nhưng xài chưa hết ngày đã phải xạc.  DT hơi dày  Tai nghe của mình bị 1 bên to 1 bên nhỏ     
Hdh 5.1 thiếu personalization configuration  Mién dán man hinh .co 1 .dán lỗi potay luôn .ko biet tim mua o dau.  Chua có bán miếng cường lực   
chip mtk thì xài chán lắm lag giật
Mẫu mã đẹp  nhưng chất lượng không được tốt.   đồng hồ chạy 5 đến 6 ngày là bị chậm mất 4 đến 6 phút....    
thắt lưng thì vừa ý nhưng bóp da thì nhìn như hàng sổ
Hàng cực kỳ kém chất lượng  bóp dùng 2 tuần đứt chỉ  bong da bèo nhèo
tui kg hai long lam  
 Kô đc như hình  ví mỏng  chất liệu hơi tệ  thắt lưng thì tạm đc
Ví nhìn cũng khá đẹp nhưng chất lượng thì kém quá  mới dùng mấy ngày đã bị bong phía đáy của ví
thắt lưng chất lượng bình thường mặt và dây hơi nhỏ ví ko có ngăn khóa bí mật ngăn đựng giấy tờ nhỏ ko vừa CMT nói chung là thất vọng 
Đây là Simili giả da chứ không phải da thật như mong muốn  cả ví và thắt lưng đều là simili
Thực tế không giống như mong muốn !
xấu la91m luôn. ví chả vừa cái gì
Thất vọng
để trên trang chu là có tặng kèm đinh đục lỗ  vậy mà nhận hàng không có  dây nịt đang bỏ không  xài đc 
Rất thất vọng về bộ sản phẩm  đặc biệt là cái ví quá nhỏ ko để vừa chứng minh thư cũng như các giấy tờ khác  vứt bỏ!
 ví và dây lưng là đồ giả da  không đúng như mô tả sản phẩm  sau khi kiểm tra hàng mình đã cho con nít dùng. Nói chung là HOÀN TOÀN THẤT VỌNG.
Chất lượng ko tốt.
Đã mua và đang sử dụng nên có vài comment:  1. cái ví da của mình bị mẻ ở góc (không biết cái nào cũng vậy hay do mình xui)  đường chỉ may thưa không chắc như cái ví lúc trước của mình  bề mặt da có màu xám giống như bị móc.  2. dây nịch thì quá mỏng  hai con óc bắt vào sợi dây quá yếu không chắc chắn  trên dây nịch và trên mặt dây nịch không thấy in hình logo nên cũng chẳng biết của hãng nào sản xuất.  Tóm lai hàng không good lắm.
âm thanh phát ra ngang khi mở đt  thế thì thà mở đt nghe còn hay hơn.. đã mua và h vẫn ko dùng tới nó. vì đôi khi nso còn ko bằng loa đt  
Vừa. Mua về test cái hư luôn
 Đặt hàng lấy xong nghe như 10 phút giờ tắt ngụm luôn. Buôn bán uy tín tí đê....
Dây loa lằng nhằng 
Chất lượng rất kém
nhu lol mua dc 2 ngay ve khong nghe  dc nua  
Nghe k rõ
đúng là loa rẻ tiền nó khác nghe chán quá
Loa nghe be va de de khong hay
Không nghe được
Vâng  quảng cáo thì là loa di động  vậy cứ nghĩ cắm vào di động hoặc lap là bật được nhạc. Nhưng hóa ra muốn nghe nhạc từ điện thoại thì phải cắm song song cả lap để loa lấy nguồn điện từ lap.  
 . Mở ra cắm đi cắm lại mấy lần còn k ra tiếng... 
Tôi vừa mua 1 cái loại này. Khi khui hộp thì tem bảo hành sản phẩm dán đè lên miếng nilong bọc loa  gỡ ra là tem đi theo luôn. Đây có thể là cách của nơi bán để khách hàng khỏi được bảo hành hoặc trả hàng sau khi mua! Hình thức bên ngoài thì đẹp nhưng chất lượng rất tệ  âm thanh loa rất nhỏ dù đã mở volume hết cỡ  còn thua xa loa điện thoại  và còn phải dùng nguồn ngoài qua cổng usb nữa. Nói chung là quá tệ  cả cách đóng gói và chức năng. Nếu ai có ý định mua thì hãy chọn loại khác đi  mua xong thì sẽ hối hận như tôi (giờ không đổi trả hay bảo hành gì được vì tem đã bị rách khi khui hộp!)
Âm  lượng  loa quá nhỏ 
loa nghe không được rõ  mặc dù tôi mua loa rẻ nhưng cũng không được như yêu cầu cơ bản.
Mua về ghim vào điện thoại không nhận....rồi ghim vào latop cũng không nhận luon  
mới xài đc 2 tuần đã lên mây rồi...tiền nào của nấy
cứ tưởng là sử dụng được cho di động... khi đọc thông tin nghe nói có.. h phải gắn vô lap hoặc trực tiếp với điện.. mình mua giúp người khác... làm thất vọng quá.
ai mà loa laptop bị hỏng thì có thể thay thế thôi. Chứ dùng mà cảm thấy nó chỉ to như cái loa máy tính chứ không thấy to hơn...   Được cái nhẹ và giá rẻ ..
mua về bỏ luôn không xài được vì tiếng quá nhỏ
Mua 03 cái  bị lỗi 02 cái do 01 loa con không nghe được.
dangcap9x làm việc rất cẩu thả  tôi đặt Shisha điện tử vị cà phê Cappucino lại giao sản phẩm Shisha điện tử vị Táo xanh. Bản thân sản phẩm cũng kém chất lượng  bao bì nhìn rất xấu  như hàng nhái  giấy dán bị bong tróc hết. Chất lượng sử dụng cũng rất kém. Không biết có phải hàng Trung Quốc độc hại hay không?!
Hình ảnh khác xa thực tế. Nhựa sần sùi  ốc vít lỏng lẻo.     Rất ọp ẹp. Tốt nhất lần sau supplier nên up ảnh thật ( Lazada cũng nên khuyến khích   hoặc có thêm điều khoản hoặc thêm benefit đối với các supplier up ảnh thật) để khách hàng có được quyết định đúng đắn nhất. 
Kg tốt cục hít gắn vào kính xe rất dễ rơi ra tôi muốn trả lại
quá tệ  ko hít được  
Sản phẩm quá tệ  kg gắn trên xe đc  hỏi đến zalada thì đùn đẩy cho nhả phân phối  liên hệ nhà phân phối thỉ kg trả lởi nhưng lại mất tiền cạc đt nửa  may mà đặt thử sản phẩm ít tiền. Chứ đặt sản phẩm nhiều tiền chắc tức ói máu  quá tệ
quá tệ  chân hít không giữ dc lau
Không đẹp như hình chụp  việc mà người mua online quan tâm là hình ảnh mô tả sản phẩm mang tính chính xác cao
Vô nước  hết pin
Sai lầm khi mua hàng ở đây. Đồng hồ chạy đc 2 bữa thì sai giờ  chỉnh lại chạy vài tiếng lại sai. Haizz
nhanh hư
hàng gửi về thiếu 1 vòng giữ dây đồng hồ 
Chất lượng không đảm bảo
Mới lấy hàng  chạy sau 2 tiếng chậm 5 phút! Thất vọng. Sản phẩm đẹp! Giá đẹp ! Đeo làm mẫu! 
 Chưa dùng đã hỏng  
sản phẩm quá kém 
vừa lấy hàng nút chỉnh  giờ bị hỏng 
mỏng manh ko thể sử dụng để đựng đồ
Hàng giao đã lâu rồi mà con nhầm size  vừa mới trả lại. không biết khi nào mới nhận được hàng.  
Như bị đánh lừa
Không sử dụng được. Cắm vào không có tín hiệu. 
đã làm theo hướng dẫn  không xuất ra gì hết  SP giao không giống như hình ảnh quảng cáo: trên các đầu nối bằng nhựa trơn  không có khắc chữ chìm HDMI hay gì hết.   
Không kết nối đc  mặc dù đã test hết tất cả thiết bị có hổ trợ MHL.
HÀNG ĐỂ 1 ĐẾN 2 HÔM - ĐÃ BỊ XOĂN HẾT DA VÀO 
Ko duoc
Bữa trước tui đã đăt mua sản phẩm nài:   http://www.lazada.vn/skmei-ad106-dong-ho-nam-vang-148923.html?wt_af=vn.Affiliate.Criteo.SoQuero&amp;utm_source=criteo&amp;utm_medium=cpcmedia&amp;utm_campaign=soquero  Chất lượng vô cùng tệ! Sao đó ít bữa  tôi đã nhận được thư Khảo Sát ý Kiến Khách Hàng từ Lazada. Tôi đã góp ý chân thành  và tiếp đó đã có NV CSKH của Lazada gọi điện cho tôi  xin tiếp ý kiến.   Tôi những tưởng rằng Lazada đã chấn chỉnh việc hợp tác với các nhà cung cấp để chấm dứt ngay tình trạng rao bán hàng chất lượng vô cùng kém  vậy mà  hiện bây giờ vẫn còn có SP nài trên Lazada! Tui thực sự rât thất vọng về Lazada.!!!!!!
Khong dap ung mong doi cua toi.
Mình mua về thì thấy thiếu mất 1 chân đế của túi  cảm giác các chân đế được gắn vào rất lỏng lẻo  đang đổi trả sp khác không biết thế nào
cái này không tích hợp micro mà sao liệt nó vào danh sách tích hợp làm tôi mua về chỉ biết chat bằng ảnh chứ không nói chuyện đươc . tôi rất thất vọng
mua về dùng tốt được 1 tháng nhưng cháy. không có bảo hành
Sản phẩm kém chất lượng 
tốc độ ghi quá chậm  dung lượng chỉ có 30 gb
Sài thử đã bị lỗi
Sai chua toi 3 ngay da hong roi
Chất lượng kém. Vỏ nhựa có mùi hôi rất khó chịu  hít phải mùi nhựa khi tập sẽ gây khó thở!
that vọng  
Lỏng lẻo và ko hiệu quả. Bánh rằn bằng nhựa nhanh mòn tạo ra các mùn nhựa vây bẩn nhà
Máy tập được 10 lần bánh răng gẫy hết  tôi 76 kg chắc máy chịu không nổi  ai nhẹ ký chắc xài được lâu hơn! 
Đặt hàng là máy AB slider  giao hàng thành máy roller slider. Không biết thế nào nữa. Vì anh giao hàng nhiệt tình nên nhận đại thôi. Lazada cần xem lại vấn đê này
Chất lượng cực tồi ! Tổng TG SD chưa được 2h đồng hồ mà giờ ốc nhái tuột lọc xọc . bánh lăn thì tuôt   vỏ thì èo uột muốn tung ra .... May mà không tìm thấy hóa đơn   chứ không đa trả lại cho đỡ bưc .
- Giao hàng: nhanh   - Sản phẩm: Mua AB Slider lại nhận được Roller slide. Nhận luôn chứ sao bây giờ.!!!  - Chất lượng: không giống mô tả trên hình: bánh xe màu đen  có mùi  sản phẩm quảng cáo bánh xe là màu xanh.  - Đề nghị: Bán đúng sản phẩm đã quảng cá
Thật thất vọng  tôi mới mua tập được vài hôm bánh xe đã mòn và không còn dùng được nữa. Vì bánh xe mòn nên không thể đẩy được máy. Thật phí tiền
mới dùng nhưng các bánh răng đã có biểu hiện mòn...với gái như vậy  thì chất lượng cũng vậy thôi.
Sản phẩm tôi nhận được không giông mô tả.  Bánh xe màu đen  bằng nhựa tái chế  mùi rất khó chịu  độc hại.     
gia ca that thuong luc 199k h lai tang gia cu ban hang the nay ai ma muon mua  
Hôm nay mình nhận máy rồi nhưng là máy AB slider hay Roller Slider????????? vì mình thấy tên là Roller Slider mà lại rán thêm trèn lên bên ngoài là AB slider??????? cũng tạm vì giá rẻ nhưng lò xo đẩy thấy yếu quá.....không bit đc mấy hôm?????
:(
Vai thi cung tam duoc nhung mau thi ko giong  mac nhin ko dep cai non roi thi gan vao cai ao ko vua  chan lam 
Ko giong trong hinh  duong may ko dep  e rat buon khi mua san pham nay vi vua dac tien ma lai ko dep dac biet la cai ron roi ko phai bang day keo ma lai gai nut moi ghe chu   [    
Đã hư không còn sử dụng được.
nhận sóng bluetooth kém chỉ đc khoảng 3-4m ko có vật cản.  chất lượng âm thanh trung bình
đã nhận được hàng. nhìn bao bì không được tốt như được nhồi nhét ở mức độ cao. độ hài lòng chưa đạt trung bình. tuy rằng giá trị sản phẩm không cao nhưng bao bì cũng phải vừa mắt. 
mới mua về  quay tới quay lui vài ba lần  gấm vô hok quay  quay dc thi chap chờn
Sai kg duoc  qua beo
Có thể coay nhiều hướng mà mình xoay có 6-10 lần mà bây giờ xoay về bên trái ko quay bên phải quay
thất vọng vì đặc cái này thì giao cái khác.. 
dây lỏng k chắc chắn  bản thật khác xa bản trong hình
Đã test  thấy thất vọng so với DMSPro  DMS.Nazzy
Mặt quá to  nhìn thô đeo lên tay không đẹp. Từ hôm mua không dám đeo đi đâu vì xấu.
dùng được một tuần thì đồng hồ không chạy nữa  đi thay pin xong thì chạy được tiếng lại dừng  rồi cứ thế chạy lại dừng  hoàn toàn thất vọng  
Không giữ ipad và điện thoại được. Chất lượng tồi.  
San pham nay bi hu het 2 cai dau tien
Không như mong đợi  hình thì thấy nhỏ mà mua về lại to  giống đồng hồ nam hơn.
