mình thấy sản phẩm này hợp với da dầu  da không bị nhờn  cảm giác mịn  căng bóng. mới sử dụng 2 ngày nhưng cảm thấy rất thích sản phẩm này  không biết có mờ tàn nhang hay không  nhưng thấy da mịn màng và sáng. sẽ suy nghĩ sử dụng thêm 1 số sản phẩm của thương hiệu này .
Sản phẩm chất lượng tốt
Sp tốt  giá rẻ.
sản phẩm chất lượng và giá tốt  nói chung tôi hài lòng
Chất thô  hoa văn đẹp
Mới thử sơ qua thấy cũng được
chất lượng tốt1  
Tuyệt vời 
Tốt hài lòng 
ok
Tôi đã muốn  có một bộ nồi thủy tinh đã rất lâu  nhưng vì ko đủ điều kiện  muốn mua mà cứ đắn đo tính trước tính sau. May nhờ có lazada cóc chương trình ưu đãi giá nên quyết định \&quot; tóm\&quot; ngay. ( hêhhehe). Sử dụng rất thuận tiện  nhất là ko ko bị cháy mà chùi rửa ko ra như trước nữa. Thấy sự tiện dụng lại còn đảm bảo về sức khỏe  tôi đã giới thiệu cho chị gái mua một bộ. Hy vọng sẽ còn nhiều sp khác hợp với kinh tế như gđ tôi sẽ đc đáp ứng bởi lazada. Xin chúc cho lazada ngày càng thành công
ti vi dep qua
Ok.giao hang nhanh.may dùng êm
Ok.may chay tot.  Chinh vi vay minh da mua them nhieu san pham cua lazâd
máy xài 1 tuần rối thấy mọi thứ tốt.  
Do ben thi phai co thoi gian nhung hinh thuc va gia tien cung hop ly cam on lazada
Lazada giao hàng nhanh chóng và cẩn thận  hàng hóa bọc rất chắc chắn.
Rat1 tot
Với tầm giá này thì sản phẩm này làm tôi khá hài lòng  thiết kế đẹp  sử dụng cũng ổn chỉ có độ bền thì còn phải đợi thời gian mới biết được !!!
Khi đặt đơn hàng của tiki mình rất háo hức chờ đợi nhận bộ sản phâm này. nhận được bộ sản phẩm mình rất hài lòng bộ sản phẩm rất đẹp bắt mắt gồm 1 hộp phấn đánh lên da mịn tự nhiên  son lì màu đỏ rất ưng ý marcara chuốt dày và dài mi không bị vón lại còn được tặng hũ muối ngâm móng to đùng  1gói hấp tóc nữa. Nói chung là rất thích bộ sản phẩm này.
sp da dung qua va thay tam on  khong bi dinh  chay  nhanh chin  nhung thuc pham nuong chua gion chac la do cong doan uop chua dung. rua cung nhanh va de dang. nhej nen mang di picnic cung tien loi. du se lam mon nuong hai san chieu dai gia dinh dip cuoi tuan nay :)
Mình bất ngờ là hàng được giao buổi tối. Thực sự nhận được hàng thấy sản phẩm được bọc rất kỹ càng  cản thận  hộp vuông vắn  mình mua cho cháu dùng chúng rất thích. Mình hài lòng về sản phẩm này. Hi vọng sản phẩm có loại to hơn để các cháu vẽ thỏa sức hơn.
Rõ nét và mang tính hiện đại hi vọng ti vi sẽ cải tinh hơn nhẹ hơn nói chung là rất hài lòng với sản phẩm độ phân giải cao giá thành vừa phải chống nhoè tốt tuy đã sử dụng lâu lắm rồi nhưng vẫn không bị nhoè nhiều sản phẩm khác dễ nhoè dùng khoảng 2 năm là hết cỡ
Vải đẹp  màu đậm quá hơn trong hình trông bé hơi già dặn   chỉ may đẹp kiểu đẹp giá 199k tạm ổn  giao nhanh cực kì  nói chung chấp nhận được  hi vọng bé thích màu này kiểu đẹp mong tiki nhập nhiều màu sáng hơn để dễ lựa chọn phù hợp tuổi với bé.
Mua hôm 11/11 nên giá siêu rẻ so với bình thường. Lần đầu tiên mình cho bé uống sữa này  may mà em bé hợp sữa vì mình mua 3 hộp liền. Sữa mát  thơm  không ngọt như các sữa khác nên dễ uống. Đặc biệt là cách pha  pha xong là bé có thể uống ngay chứ không phải chờ nguội như xác sữa khác
Sản phẩm có vỏ hộp rất đẹp  làm quà tết mình rất ưng  tuy nhiên giá cũng không rẻ so với thị trường là mấy nhưng do có vỏ hộp đẹp nên mình thấy hài lòng. gói hàng cẩn thận không bị méo hộp. sẽ thường xuyên mua tại Tiki
Mùi trà xanh nhẹ nhàng  massage xong thấy da cũng mịn mịn. Mira là thương hiệu cũng được nhiều người biết đến nên cũng yên tâm sử dụng cho da chứ hiệu quả cũng không mong đợi nhiều  vì giá thành cũng rẻ nên không kích ứng hay nổi mụn là cũng được rồi.
Mình mới mua con go zc500tg này trước tết. Nói chung . Về ưu Máy tốt trên cấu hình xử lý nhanh  mạnh với lỗi tứ . Chụp ảnh tốt điều kiện thiếu ánh sáng. Độ phân giải Camera trước đủ để các bạn tự sướng có chế độ làm đẹp. Ram 2g đủ để chơi game 3D mược Nhược Pin bạn nào sử dụng máy nhiều thì không tới 8h Ram tổng ram mình xem chỉ có 1900 Mê ROM còn 11.20G Nói chung với giá này thì vừa
Bông Bọt Biển Tẩy Tế Bào Chết Mira Suri D214 - Xanh là bọt biển tẩy trang  rửa sạch mọi bụi bẩn  dùng cho da mặt nói chung là tốt. Sản phẩm được làm từ nguyên liệu tự nhiên nên mình cũng an tâm khi dùng. Giá cả lại không quá đắt đỏ.
Cảm ơn Tiki vì luôn đóng gói sản phẩm đẹp. Hình thức cuốn sách đẹp  rất bắt mắt  giấy cũng đẹp nữa  và hình ảnh của tác giả  nội dung rất tỉ mỉ  cụ thể. Nhận được sách mình rất hào hứng và đọc liền một lèo... cảm thấy tay chân nóng ran với mấy cái bánh và muốn bắt tay vào ngay mà thôi! Mình là người mới  đã không biết bắt đầu từ đâu! May mắn tìm được Nhật ký làm bánh  hào hứng quá! Mình đã đặt mua 1 cái lò nướng  có lẽ tuần sau sẽ có  và tuần sau mình sẽ tập trung mua nguyên vật liệu làm bánh. Sắp bắt đầu rồi ^^
Mua sản phẩm vào dịp giá còn hơn 1M chứ không đắt như giờ. Giao hàng nhanh  gói cẩn thận. Sản phẩm khá lỏng nên bôi tốn  mùi thơm dễ chịu. Sản phẩm của vichy hình như đều lỏng hơn so với hãng khác hay sao í mà mua mấy thứ đều vậy cả. Về chất lượng chưa đánh giá được gì nhiều do mới dùng. Hi vọng ổn.
Combo 3 sản phẩm trắng da E´up có giá thành phù hợp. Tôi thích mùi hương nhẹ nhàng của bộ dả phẩm này. Sản phẩm có hướng dẫn sử dụng khá chi tiết. Đặc biệt tôi thích lọ đựng sản phẩm sang trọng. Sản phẩm sử dụng có chất lượng tốt  da mềm và trắng sáng hơn  không gây dị ứng. Cảm. Ơn Tiki đã giới thiệu tới tôi bộ sản phẩm này
quyển sách hay thật  những phương pháp có thể giúp ta nhớ những món đồ vật với số lượng nhiều hơn so với cách ghi nhớ thông thường của ta  nhưng mình thấy phương pháp ghi nhớ các con số còn hạn chế ở chổ là  là đa số các chư ̃ đại diện cho các số đều là nguyên âm  nhưng tiếng anh thì có rất nhiều từ có nhiều nguyên âm  nhưng trong tiếng Việt thì ít hơn  vậy nếu ta muốn ghi nhớ tốt chẳng phải ta phải biết thêm một số từ vựng tiếng anh sao
Hôm nay mình vừa nhận đc hàng. Nói chung  sản phẩm được  dùng rất ok đáng tiếc chỉ có chức năng lấy nước thủ công  không có chức năng bơm nước bằng điện tử. Bình giữ nhiệt tốt  kiểu dáng đẹp.Chế độ bảo hành 1 năm như vậy cũng rất ok.
Bìa sách nhẹ nhàng như nội dung của truyện. Tóm tắt khá lôi cuốn nàng cần một người chồng công tước cho trái tim tan vỡ  chàng cần một người vợ cho những đứa con hoang. Chỉ đơn giản là 1 giao ước giữa hai con người không tình yêu  hôn nhân có mục đích. Rồi tự hỏi tình yêu đến bao giờ. Cốt truyện khá hấp dẫn  mình rất chờ mong sẽ có những đoạn kịch tính  đam mê  trí tuệ. Tuy nhiên không phải lúc nào cũng vậy  có lúc chỉ đơn giản là yêu  chỉ đơn giản như một lời từ trái tim "nếu em không muốn một công tước thì anh sẽ không làm một công tước nữa".
Cuốn sách thiết kế nhỏ gọn  thiết kế bìa đẹp  giấy chống loá giúp mình càng đọc càng...ham! Nội dung thì không cần phải nói cũng biết là truyền cảm hứng mãnh liệt (rồi vì TED mà). Cuốn sách tập hợp các tuyệt chiêu giúp chúng ta có khả năng hoạt ngôn tốt hơn và hơn nữa là kĩ năng hùng biện mà tác giả đã đúc kết ra từ chính Những cuộc hùng biện của mình  và cùng với nhiều ví dụ cụ thể giúp ta hình dung dễ hơn. Nói tóm lại tôi thấy mình thật may mắn khi có được cuốn sách này.
Bánh Quy CreamO Tart Dừa (6 Gói x 34g) chất lượng bánh khá ổn.chất lượng phục vụ của tiki thì rất tốt tiki đóng gói rất cẩn thận và giao hàng đúng hẹn nữa. lần sau mình sẽ tiếp tục đặt hàng Bánh Quy CreamO Tart Dừa (6 Gói x 34g) của tiki
Son lên màu chuẩn  nhưng hơi khô môi. Mỗi lần sd mình đều phải dùng dưỡng cho môi mềm. 2 đầu rất là tiện lợi. Tiki giao hàng nhanh ghê luôn  gói hàng thì khỏi phải chê vào đâu. Mỗi lần mua hàng đều có quà tặng. Nói chung khá hài lòng.
Mình đã sử dụng qua điện thoại này rồi  bàn phím dể bấm  nghe gọi rõ  pin xài cũng ổn  kiểu dáng thon gọn  giá thành thấp thích hợp cho học sinh  sinh viên  loa ngoài nghe rõ  đèn pin tiện dụng  nói chung mình thích sản phẩm này lắm....mình rất hài lòng.....
Mình thấy mặt nạ này cũng ok  mặc dù chả thấy bớt thâm tí nào nhưng được cái dưỡng ẩm cho vùng mắt cũng được. Vùng da dưới mắt mình hay bị khô nhưng sau khi sử dụng thì đỡ khô hơn trước  cộng thêm nữa là sáng đắp vào mát lạnh  để bớt sưng mắt buổi sáng cũng ổn
Mình vừa nhận được hàng  Cảm quan ban đầu là hàng hóa chất lượng  bông lau mềm và độ phủ rộng. Hàng hóa đóng gói đẹp mắt  gọn gàng. Xứng đáng với số tiền bỏ ra khi chọn cả combo. Tuy nhiên cần lưu ý thời gian giao hàng của Tiki chậm hơn 1 vài dịch vụ khác.
Thanh gỗ trơn mịn nhưng hơi nhỏ không ưng ý cho lắm. Thanh gỗ tương đối đẹp  số cũng rất rõ ràng. Không có hướng dẫn đối với trò rút gỗ có thêm số  chuyển hàng khá nhanh.Trò chơi rèn luyện sự kiên nhẫn khéo léo bền bỉ  rất tốt cho trí não  thư giãn khi nhàm chán.
Sản phẩm này rất phù hợp cho tuổi teen chúng tôi. Dùng để tránh những sai lầm tuy nhỏ nhặt nhưng lại là một vấn đề lớn trong tình yêu. Biết đâu sau này tôi có thể gặp những trường hợp trong sách đã đề cập và tránh nó. Như một bài học cho bản thân. Tôi có thể giới thiệu cho các bạn của tôi về cuốn sách này để họ đọc và tự đánh giá bản thân  những sai sót nho nhỏ của họ trong vấn đề tình cảm. Và rất cảm ơn nhà xuất bản đã giới thiệu sách này cho tôi!
Mình hay làm bánh nên cũng mất khá nhiều tiền với đồ đánh trứng rồi  khi mua cái này trên Tiki cũng chỉ nghĩ là thử xem sao thôi   nhưng quả thật là rất tốt : hình thức đẹp  tay cầm rất chắc chắn  các thanh que lồng được thiết kế đánh bông trứng tốt  kể cả khi dùng quấy bột trên bếp cũng rất dễ dàng  không ẽo ợt chút nào  một sản phẩm thật sự chất lượng  giá mà có loại mini nhỏ xíu nữa thì mình sẽ mua thêm  rất rất ưng ý. 5 sao cho sản phẩm tuyệt vời này.
Dòng sản phẩm Palmer an toàn cho mẹ và bé  nên mình rất tin tưởng. Có điều các sản phẩm trị liệu dùng để trị rạn da cần có thời gian và sự kiên trì. Mình thấy sản phẩm đang có giá tốt nên mua khá nhiều  để tặng người thân dùng thử.
Tiki giao hàng bọc cẩn thận nhưng lúc mở ra nắp chai sữa tắm bị mở chắc do vận chuyển làm 1 lượng sản phẩm trào ra ngoài . Nói chung sản phẩm tiện lợi cho việc đem tặng rất lịch sự và hữu ích lại được tặng kèm khăn . Khá thích
Một gia vị cần có cho các món ăn. Khi nêm nếm  cho thêm 1 chút gia vị này vào các món ăn tạo vị đậm đà và thơm ngon hơn. Đã dùng thử một số hạt nêm của các hãng khác nhưng vẫn luôn đánh giá cao thương hiệu knorr. Giá bên Tiki có nhỉnh hơn 1 chút xíu so với 1 số nơi khác nhưng tốc độ giao hàng rất tốt. Khá hài lòng với dịch vụ của Tiki.
Với tầm giá này thì đây có lẽ là cây vợt tốt nhất dành cho những ai mới theo học môn bóng bàn  mình đã sử dụng và cảm thấy rất tốt  mình sẽ giới thiệu thêm bạn bè mình mua nó về để học thể dục :)))) giá cả của tiki có vẻ rất rẻ hơn so với thị trường
Vợt có giá tốt và lại xuất xứ từ thương hiệu nổi tiếng Double Fish nên các bạn cứ yên tâm về chất lượng. Vợt thuộc loại trung bình với: • Độ dày: 1.5mm • Tốc độ: 7 • Độ xoáy: 6 • Kiểm soát: 8 • Chất liệu: Gỗ  Nhựa Nhược điểm của vợt là độ bám dính rất kém Theo đánh giá của mình thì vợt này phù hợp với người mới tập chơi bóng bàn.
Hè về nhu cầu sử dụng điện tăng cao. Chính bởi vậy điện thường xuyên bị cắt bởi quá tải. Những lúc này đây quạt điện hay điều hòa dù đắt đỏ đến đâu Cũng trở nên vô dụng. Quạt sạc USS B2 QS-01- xanh ngọc là 1 sản phẩm cứu cánh cho những trường hợp ấy. Chỉ cần sạc quạt 20 tiếng là quạt có thể chạy thông 6 tiếng đồng hồ mà không cần cắm điện. Độ mát không kém gì quạt thông thường với nút xoay từ trái sang phải và quay ngược lại khiến không khí xung quanh đều mát. Đặc biệt quạt còn có thêm đèn leg làm đèn ngủ rất tiện. Với 1 sinh viên như mình việc sở hữu một chiếc quạt như thế này là điều thật tuyệt vời. Vừa tiết kiệm điện vừa dễ di chuyển
Mình đã sử dụng để nướng rất nhiều món trên bếp hồng ngoại. Các món ướp nhìu gia vị  hành  tỏi...dễ bị cháy khét  rửa sơ qua khó sạch vết bám cháy nhưng chỉ cần chà mạnh là sạch bong vết bám cháy. Nói chung sản giá thành rẻ thì chất lượng như thế này là ok.
đây là sản phẩm dưỡng da thiên nhiên vô cùng an toàn và cực kì hiệu quả  có thể dùng đắp mặt nạ và tẩy tế bào chết toàn thân  mang lại cho bạn làn da trắng mịn tự nhiên. Bột đậu đỏ có chứa chất chống oxy hóa các loại bột khác cũng như vậy. Mình khá hài lòng về sản phẩm.
Bộ 2 nồi thủy tinh VS-346-PVG rất chắc chắn nấu nhanh tuy nhiên do 2 quai nhỏ nên thao tác rữa nồi không thoải mái nhìn chung rất hài lòng về sản phẩm này.
Đẹp sang trọng
Với hộp chì màu nước này thì con gái mình chỉ thích cái hộp gỗ dễ thương và chắc chắn  còn chì màu nước lên màu ít đẹp  hơi nhạt màu. Tuy nhiên  mua đúng lúc Tiki giảm giá giờ vàng nên thấy cũng hợp lý. Với những bạn nhỏ mới tập tô màu thì bộ chì này dùng ổn. Ủng hộ dùng hàng Việt Nam!
Trước đây mình thường mua các hộp màu bình thường cho các em nhỏ ở nhà chơi tô vẽ  không để ý lắm đến chất lượng  chủ yếu giá hợp lý là okie. Sau khi mua hộp màu này  lúc đầu thấy tầm giá này cũng khá đắt  nhưng nhiều màu cho các bé tha hồ thỏa sức sáng tạo. Mình cũng tham gia chơi với các bé  thấy màu lên khá đều và dịu Đặc biệt không dễ mau gãy như các loại trước đây.
Bánh vị tảo biển ăn ngon  lạ miệnrg  thích hợp cho cả trẻ em và người lớn. Đặc biệt  bánh còn được tặng kèm bình nước có dung tích lớn  thích hợp cho đi du lịch  chơi các môn thể thao  đi da ngoại ngoài trời. Rất  rất rất tuyệt vời....
Sản phẩm gôm của artline có kích thước nhỏ gọn thân gôm khá mềm nên khi tẩy vết bút chì không bị sờn hay rách giấy.Gôm artline tẩy khá sạch mặc dù đó là vết bút chì khá đậm. Trong khi tẩy  gôm cũng ít bị mòn nên khiến mình rất hài lòng.
Mới mua về xài được 1 tuần  thiết bị nhỏ gọn  dễ cài đặt  có điều mỗi lần khởi động thiết bị hơi lâu. Giao diện thiết kế đơn giản  dễ sử dụng  kho phim miễn phí phong phú  có thể xem được nhiều kênh truyền hình trực tuyến  có khe cắm thẻ nhớ ngoài  có 2 cổng kết nối USB nên có thể xài chuột và bàn phím không dây... Rất hài lòng cho 1 thương hiệu Việt.
Là học sinh cấp 3 rồi nên mình cũng khá quan tâm đến diện mạo của bản thân. Thế là chị hai của mình đã mua sản phẩm này tặng cho mình. Có mùi hương thơm nhẹ nên mình khá thích. Thoa lên thì mịn và bóng. Còn mềm nữa. Giá thì oke.
Từ vựng là một yếu tố quan trọng khi học ngoại ngữ. Trước đây mình khá là siêng học từ  mỗi ngày cố gắng học 5 từ mà mình đã tự soạn trong một cuốn sổ. Cách học này khá nhàm chán nên sau này  mình đã không còn kiên nhẫn học nữa. Mình biết đến phuong pháp học flashcard này do thầy Kenny trên Youtube giới thiệu  mình đã mua dụng cụ về tự làm và thấy cách học này thú vị và hiệu quả. Qua trang Tony buổi sáng  mình biết đến Flashcard Blueup và đã mua bộ 1100 từ IELTS. Mình khá hài lòng với flashcard của Blueup  việc học từ trở nên nhẹ nhàng và thú vị hơn  học cũng nhanh và hiệu quả hơn. Nhiều bạn nhận xét giấy hơi mỏng nhưng mình nghĩ với giá thành và độ dày của mỗi xấp flashcard là 100 từ  chất lượng giấy như hiện tại là khá hợp lý rồi  chú ý giữ gìn kỹ chút thì không vấn đề gì. Về nội dung  từ vựn  phiên âm  nghĩa  ví dụ hay và khá dễ hiểu. Thế nhưng cũng như một số bạn đã nói  từ đồng nghĩa đôi khi chưa sát. Nếu từ đồng nghĩa và các từ mới trong fun facts có thêm phiên âm nữa thì rất tuyệt vời. Dù sao  với mình thì nếu thật sự muốn làm tăng vốn từ vựng của mình nhưng không có thời gian tự làm flashcard  blueup thật sự là một lựa chọn hợp lý  dù rằng giá gốc hơi cao. Mình mua trên tiki được giảm nên thấy ổn.
Mới mua  đang test thử Da mềm ẩm rất thích rủa mặt xong thì da hình như hơi bị khô thoa nước hoa hồng thấy da ẩm hơn thì phải Nói chung thích giá cả cũng ok cả combo 3 cái mà giá vầy là vừa tầm rồi tiki giao hàng rất nhanh đống gói chắc chắn thích mong là da sẽ trắng như mong đợi của mình
Sau khi nhận được túi  mình rất thích. Túi hợp trong mọi dịp  đi chơi cũng được  dự tiệc cũng ổn  đi làm cũng k tệ. Túi màu da bò đậm trông rất chất  cá tính. Mọi người khen quá trời luôn. Vừa ý nhất là chế độ bảo hành của sản phẩm.:-) :-)
Là học sinh nên mình thường hướng đến các sản phẩm vừa rẻ vừa tốt để chăm sóc cho làn môi của mình. Nên khi thấy sản phẩm son dưỡng môi Rohto LipIce hương tinh khiết là mình kết em nó liền. Dưỡng môi cực tốt mà còn có hương thơm nữa.
thiết kế rất đáng yêu khá bắt mắt. bọn trẻ sẽ khá dễ dàng tiếp thu  và thích thú học. Sản phẩm này sẽ giúp bé làm quen sớm với toán đồng thời giúp các bậc phụ huynh phát hiện phần nào khả năng toán học của con mình. Song  nó mang tính giải trí là chủ yếu nên rất phù hợp với các bé  kết hợp hài hoà giữa học và chơi
Đẹp và tiện lợi . Giá thành rẻ. Không biết đi xa có hợp lý không hay là cần 1 cái to hơn . Cuối năm mình đi nhật nên đang cần 1 cái to hơn nữa. Giá cũng không mắc. Nhìn thấy va li là muốn đi luôn bây giờ ý nhỉ. Nhiều màu 7 sắc cầu vồng càng đẹp đấy
Tác gải Jay Abraham chính là lý do khiến tôi phải đặt mua quyển sách ”đạt kết quả tối đa từ những gì bạn có” này trên Tiki. Và khi nhận được quyển sách này trong tay  tôi thấy quyển sách này bìa sách rất đẹp  trang trí bên trong nội dung cũng rất đẹp  nội dung trong quyển sách này đề cập đến hiệu quả công việc. Đã có rất nhiều sách viết về chủ đề năng suất làm việc này nhưng hầu như đều nói đến việc chúng ta cần thay đổi từ một nguồn lực nào từ bên ngoài mà ít khi quan tâm hướng vào phía bên trong  và quyển sách này đã giải quyết được vấn đề đó. Nhìn chung  theo tôi đây thật sự là một quyển sách rất đáng để chúng ta mua về đọc và luyện tập.
Mình có mua giùm bạn cuốn sổ tay ngò gai này. Thấy sổ có bìa ổn  kết cấu đơn giản  nhìn khá dễ thương. Giấy cũng khá  tuy nhiên không có dòng kẻ nên hơi khó khăn để căn cho thẳng hàng. Bù lại sổ tay ngò gai nhỏ  dễ dàng bỏ túi  mang theo để lúc nào cần là có thể ghi chú ngay. Nói chung giá cũng vừa phải  không quá đắt  phù hợp với lứa tuổi học sinh - sinh viên.
Sản phẩm khá đơn giản   mình rất thích hình ảnh . Chất liệu giấy rất dày giúp cho dễ sử dụng . Nó phù hợp với tất cả các quyển sách của mình . Mình vô cùng thích nó đặc biệt cái dây cột rất đáng yêu nhìn trông mang đậm chất cổ điển
Sản phẩm này thật sự rất đẹp. Hộp được thiết kế đẹp mà đơn giản. Các cây bút chì màu thon gọn dễ cầm. Cầm lâu không có đau tay. Khi tô màu ra rất đẹp  mịn và đều màu . Không uổng tiền đã bỏ ra. Rất đáng để mua nếu bạn thích vẽ.
Tò mò về tựa đề quyển sách chính là lý do khiến tôi phải đặt mua quyển sách ”những triệu phú thầm lăng” này trên Tiki. Và khi nhận được quyển sách này trong tay  tôi thấy quyển sách này bìa sách đẹp  giấy in tốt  nội dung trong quyển sách này đề cập đế những triệu phú làm giàu từ kinh doanh nhỏ lẻ. Đã có rất nhiều sách viết về chủ đề phương thức để trở thành triệu phú nhưng hầu như đều viết về những phương thức làm việc kiểu văn phòng như thành lập công ty  đầu tư cổ phiếu  mua bất động sản ... ít có quyển sách nào đề cập đến những còn người làm giàu lên từ việc kinh doanh buôn bán thông thường như bán bánh  bán đồ ăn khuya ..   và quyển sách này đã giải quyết được vấn đề đó. Nhìn chung  theo tôi đây thật sự là một quyển sách rất đáng để chúng ta mua về đọc và học hỏi.
Chất liệu mỏng so với loại ngoài thị trường cùng giá .do đó sc bạn nên cân nhắc khi mua nêu thực sự xung quanh khu vực bạn sống k có thi đây cung là giải pháp tốt. Còn bộ vỉ nướng cùng loại thì theo mình là tạm ổn nên 2 sản phẩm mình cho điểm 7
Mình rất thích Combo Vẽ Và Tô Màu Crayola CB08 (Tặng Kèm Balô) này. Bộ màu tô lên đẹp  có 2 kích thước  một loại dài và một loại ngắn  em mình rất thích. ba lô tặng kèm cũng dễ thương  chất liệu bền  màu sắc rất phù hợp với trẻ em.
Mình mua máy canon EOS 700D vào đợt khuyến mãi ngày độc thân  coi như là quà tặng bản thân vì ế mấy năm rồi. Nói chung  máy cầm khá gọn tay  không nặng lắm  ngoại quan ổn. Mình thường chụp bằng điện thoại là chính  không có máy compact nào trước đây nên khi chuyển hẳn lên DSLR thì hơi bỡ ngỡ. Lúc trước chụp chủ yếu là phong cảnh  ít chụp chân dung  nhưng do máy chụp xóa phông tốt hết mức tưởng tượng nên chuyển sang chụp chân dung luôn rồi. giờ cả phong cảnh và chân dung mình đều rành  thật đáng mừng. Ống kính tương đối tốt  dễ dùng nhưng cần nâng cấp thêm ống Tele  vì zoom không nhiều  hơi chán khoản này  nhưng ống Kit 18-55 vậy là cũng ok rồi. Rất hạnh phúc khi có máy ảnh mới. TIKI giao hàng hơi chậm.
Đầu tiên phải khen ngợi vì kiểu dáng so cute của em này. Tuy nhiên điểm trừ là giá hơi cao . Nhưng mà mấy loại mình thường mua 8-10k thì rẻ thiệt đấy nhưng mà kiểu không được tỉ mỉ như này nên mang ra ngoài đường thấy cũng ngại nữa. Chất lượng thì mình thấy dũi rất dễ và ok. Vì công dụng nó quá đơn giản nên cũng không biết nói gì. Mấy cô nàng điệu đà màu mè nên có em nó. Vì so cute !
Alu Tiki: Tôi đã mua và đang dùng sản phẩm dung dịch dưỡng da Gamarde hạn chế khuyết điểm dành cho nam có nhận xét như sau: khi đặt hàng tôi rất do dự vì có cụm từ ''che khuyết điểm'' nhưng sau khi dùng thử thì rất thích: không nhờn (da tôi rất nhờn)  mùi thơm dễ chịu  da mặt sau vài ngày sử dụng (tôi dùng trước khi vệ sinh để ngủ) da vẫn bảo đảm vẻ ngăm ngăm của nam và lỗ chân lông khít lại. Hiện tại tôi đang dùng 2 sản phẫm của hãng Gamarde cảm thấy hài lònng. Thanks Tiki. Smile.
Mới làm quen với phương pháp giáo dục Glenn Doman. Ấn tượng về sản phẩm. Bìa cứng. Màu sắc sinh động. Có hướng dẫn cụ thể phương pháp học. Chất lượng phù hợp với giá thành. Tiki giao hàng sớm  đóng gói cẩn thận  rất hài lòng. Sẽ ủng hộ tiki dài dài.
Mình trước đây đã dùng nhiều sản phẩm của comfort và đều khá hài lòng. Bữa nay dùng thử sản phẩm này thì rất bất ngờ  mùi hương lưu lại khá lâu và dễ chịu  y như xịt nước hoa trên người vậy  vải mềm mại mặc rất thích. Nói chung hài lòng với sản phẩm.
Bộ Từ Vựng 50 Bài Giáo Trình Minna ( N5 4) - Katchup Flashcard có chất liệu tốt  bền  màu sắc đẹp  dễ đọc. Mình có dùng các bộ Flashcard khác nhưng chất liệu toàn giấy mềm  nhưng riêng loại này chất liệu lại rất tốt. Nó giúp ích cho mình rất nhiều trong việc nhớ từ vựng và ngữ pháp  nhỏ gọn tiện mang theo bên mình nên mình có thể học mọi lúc mọi nơi.
 Tốt  sản phẩm như hình   nhưng 24/7 Express giao hàng quá chậm.... vnspost và giaohangnhanh là nhanh nhất...!
Giá cả của Combo bộ 3 sản phẩm nước xả quần áo  nước rửa chén thiên nhiên dạng chai và túi dùng kèm theo quả thật có giá cả thấp hơn so với thị trường  bộ 3 sản phẩm rất tiện lợi cho việc chăm sóc da cho cả mẹ và bé! Bộ gift quà tăng đi kèm theo combo cũng rất là dễ thương và tiện lợi cho việc mình dùng thử mẫu sản phẩm mới đỡ phải tốn chi phí cho việc mua để dùng thử.
Tot.Minh muon mua them nhung tim khong ra link mua
Màn hình sáng  tốt  độ nhạy tương đối  các chế độ tiết kiệm pin hoạt động tốt  camera cụp khá tốt tốt trong môi truờng hơi tối.
Tot
Tôi rất thích khi sử dụng quạt này. Như có việc tôi gặp khó khăn khi lắp đặt các bánh xe vào quạt. 
Từ lâu tôi đã tin dùng kem đánh răng close up rồi. Rất trắng và an toàn cho răng miệng. Giá tuy hơi cao hơn các sản phẩm khác  nhưng chát lượng rất tốt. Đợt này nếu mua 2 sản phẩm còn được tặng 1 ly sứ rất đẹp. Tuy nhiên cây kem đánh răng nay thì trọng lượng hơi ít  xài rất nhanh hết.
Mình mua về để làm quà tặng ngoại . Không được trực tiếp dùng nhưng hỏi ngoại thì ngoại nói thích vị đường phèn hơn  dễ uống hơn. Mong rằng tiki sẽ khuyến mại nhiều hơn để ủng hộ tiki nhiều hơn. Và mong tiki củng cố hơn nữa về vấn đề giao hàng. Ok
Đèn có độ sáng rất ok. Chân đèn kẹp vào sách khá vững. Mỗi tội đèn có dung lượng pin ít nên đọc chưa gì đã hết sạch pin. Hay là do mình đọc quá nhiều  cũng không chắc về khoản này lắm. Đèn có thể cong theo ý muốn  và chiều đọc của mình. Nhìn chung khá ổn.
Đẹp   chuẩn 
Máy sử dụng tốt 
Đầu tiên mình mua 1 bộ  thấy cũng ổn so với tầm tiền . Tuy gỗ không nhẵn lắm nhưng bù lại vân đẹp và không có mùi độc hại  gỗ nhẹ nên an toàn cho trẻ em và mình đã đặt thêm 2 bộ dùm bạn bè. Chỉ có điều bộ đầu tiên mình mua không có hộp nên khó cất giữ  2 bộ sau này đã có hộp=> ghen tị xíu.
Mình mua lúc sản phẩm này giảm giá ... son này chỉ lên màu đẹp nhất khi bạn dùng son lót dưỡng hoặc son che khuyết điểm  bởi nếu sài bt độ bám môi và giữ màu ko đc lâu lắm  Nhưng khi trộn ít với tone dưỡng hay vaseline thì làm màu má hồng rất đẹp...
Đây là lần đầu tiên mình mua sắm điện thoại bằng hình thức online. Phải nói là ban đầu mình cũng rất hoài nghi về nguồn gốc của sản phẩm. Thế nhưng khi nhận hàng thì mình chắc rằng mình đã không chọn nhầm. Phải nói là càng mua sắm trên Tiki mình càng thấy thích vì giá thành sản phẩm phải chăng  chất lượng đảm bảo  được đóng gói rất cẩn thận và đội ngũ tư vấn viên  nhân viên giao hàng đều rất lịch sự. Sản phẩm Samsung Galaxy J5 thì rất tuyệt vời. Trọng lượng nhẹ  kiểu dáng sang trọng  lướt rất mượt  đặc biệt là sự tích hợp giữa camera sau (13.0mp) và camera trước (5.0mp) + đèn flash sẽ giúp ghi lại rõ nét những khoảnh khắc tuyệt vời của gia đình. Rất hài lòng và sẽ ủng hộ Tiki dài dài.
Về hình thức  màu sắc khá đẹp  lượng nước chứa vừa đủ với nhà có diện tích nhỏ ... mua về vợ rất thích  tuy nhiên cây lau hơi yếu đến giờ thì mình đã phải mua cây khác thay thế vì bị gãy. Ngoài nhược điểm đó ra thì mình thấy khá ổn ở mức giá của tiki
Rat tot
Mình mua sản phẩm này cho anh trai dùng. Mùi hương rất hợp với anh trai mình. Mà tiki giao nhanh lắm 1-2 ngày có hàng rùi dù mình là khách tỉnh  thích nhất cách làm ăn uy tính vậy của tiki. Mà còn được tặng bình nước tiện lợi quá.
Alu Tiki. Tôi đã mua và đang dùng sản phẩm Ngăn Mùi Toàn Thân AXE Provoke 150ML - cảm thấy tự tin vì không phải lo mùi cơ thể  mùi hương phù hợp với nam giới và lưu mùi thơm lâu hơn so với các sản phẩm trước đó đã dùng. Các bạn có đồng ý với tôi không?
Hag cug tôt lắm
Dòng sản phẩm gội đầu này dành cho tóc khô  sơ không vào nếp. Mình mua dầu gội đầu này khi vừa nhuộm tóc xong  gội khoảng tầm 3 lần tóc suôn mềm mà màu nhuộm vẫn giữ tốt. Kết hợp với dầu xả cùng loại tóc suôn mượt không bị khô do thuốc nhuộm tóc. Chỉ có điều tóc nhanh bết qúa chắc do nhiều chất dưỡng .Nói chung là giá rẻ như vậy là được lắm rồi.
Từ bé mình đã luôn thích chơi trò này. Hồi bé thì chỉ biết xếp rồi cho đổ nhào 1 lèo hoặc ghép các mặt giống nhau cùng 1 chỗ. Sau này lớn mới biết cách và quy luật chơi. Không chỉ là trò chơi đơn thuần mà còn rèn tính logic và tư duy nữa. Sản phẩm bằng nhựa khá nhẹ và an tòa khi chơi  các góc quân cờ đều tù và được gọt giũa cẩn thận nên khá an toàn dù cho trẻ chơi. Màu sắc các chấm khá nét và đẹp  không bị xỉn hoặc bay màu. Giá cũng hợp lý nữa  tiki còn giảm giá 30% nên giá lại càng mềm.
Mùi vị thì ok dù sao bỏ qua phần nhìn thì ủng hộ trà việt
Chất lượng tốt. Màu sắc rõ ràng.có thể dùng cho nhiều trò chơi. Thích xí ngầu đã lâu nay gặp được thật may mắn Giao hàng đúng hẹn. Tiki thật tuyệt. Sẽ tiếp tục ủng hộ mong ti ki ngày càng phát triển tốt hơn để phục vụ mọi người
Mình mua cuốn sách này vào đúng dịp Nick Vujicic về Việt Nam lần đầu tiên.Mình mua nó để tự an ủi bản thân bởi mình có vé đi nghe Nick Vujicic diễn thuyết nhưng không được đi.Khi đọc những trang đầu tiên của sách mình thấy thật kì diệu khi một người như anh có thể sống tốt đến tận nay và mình rất ngưỡng mộ anh.Lúc đó lòng mình có những cảm giác rất khó tả mà đến giờ mỗi lần đọc nó cảm giác đó lại xuất hiện.Cuốn sách như đem lại cho mình một cái nhìn mới về cuộc sống và mình cảm thấy thật may mắn khi có được cuộc sống như hiện tại.Bìa sách rất đẹp chất lượng giấy tốt bên cạnh những trang chữ còn kèm theo những trang hình và mình thích nhất hình ảnh Nick Vujicic ôm đứa con vào lòng.Hạn chế của sách là sách còn hơi hướng người đọc đến Chúa trời và cuốn sách giống như quảng bá cho đạo thiên chúa.Tuy nhiên điều đó chỉ chiếm tỉ lệ nhỏ so với toàn nội dung sách nên mình vẫn rất thích cuốn sách
tốt
Tot sai rat ok
rất tốt từ lúc nhận đến h  đã 10 ngày vẫn chưa hết pin nv rất chu đáo đóng gói kỹ  hàng đẹp như hình tôi hài lòng sẽ  đặt hàng tiếp 
Mình đang sử dụg kem này dược nữa hủ rồi mìh thấy cũg hiệu quả lắm kem thơm mùi sâm vàg không bết dính tuy hũ hoi nhỏ nhưng kem cốt đặc lâu hao mới dùg nữa hũ thấy da mặt đã giảm thâm do mìh hay nặn mụn mìh mới đặt tiki 1hũ để dành vì mới nữa hũ mà thấy mặt ság hơn 1xíu rồi nói chung minh thấy vậy là tốt có thể sử dụg lâu dài.hj
Đọc Sử kí Tư Mã Thiên chỉ vì yêu cầu của môn văn học Trung Quốc  nhưng đọc rồi lại thấy thích vô cùng. Bn đầu cuốn sách đơn giản chỉ là một bộ sách chép sử do Tư Mã Thiên viết từ thời Hoàng Đế trong truyền thuyết đến thời mà ông sống  nhưng sau đó  vì tính nghệ thuật rất rõ trong Sử kí Tư Mã Thiên nên nó đã được đặt vào hàng tác phẩm văn học. Sử kí Tư Mã Thiên có ảnh hưởng rất lớn đến nền văn học cỉa Trung Quốc cũng như cảu Việt Nam
Đúng như tên câu chuyện:"Mong manh tình đầu" hai nhân vật Duy Phong và Thiên Vi đã trải qua những khung bậc cảm xúc chỉ có mối tình thời học sinh trải qua. Bron đã khắc hoạ hình ảnh của họ là thời thiếu niên đầy nhiệt huyết  vì trải qua những biến cố của cuộc đời mà họ xa cách nhưng nhờ đó mà họ đã hàn gắn với nhau. Cuộc tình đầy bi thương nhưng lại kết thúc có hậu. Mình rất thích lối văn nhẹ nhàng nhưng đi sâu vào tâm trí người đọc của Bron. Mình rất thúch tác phẩm này và những tác phẩm khác của Bron nữa
Tình cờ được sự giới thiệu của 1 người bạn  tôi đã tìm mua sách này. Và có thể nói giá ở tiki dành cho sách luôn là tốt nhất  tôi rất biết ơn vì điều này  vì giúp cho nhiều người tìm đến sách hơn. Một quyển sách rất hay và ý nghĩa  có nhiều triết lý nghiệm ra trong cuộc sống  và song song đó là những bài học từ kinh doanh được rút ra từ chính bản thân của tác giả  rất đáng học hỏi cho những ai đã và đang khởi nghiệp. Sách mang đến cho người đọc 1 cảm giác rất thực về những trải nghiệm của tác giả  không chỉ là những bài học chung chung về kinh doanh  mà đó là những kinh nghiệm thực tế  rất đáng để chiêm nghiệm và học hỏi
Nhìn chung thì sách rất đẹp  rất chất lượng. Mình cứ ngỡ là cuốn này sẽ khác cuốn Xử nữ và chuyện tình yêu  tưởng là tập trung phân tích nội tâm của xử nữ nhưng nó lại nói nhiều về chuyện tình yêu nên có chút hụt hẫng. Tuy nhiên  mình nghĩ cuốn sách này là 1 trong những cuốn phải có trên kệ sách của những ai thực sự thích nghiên cứu về lĩnh vực này. . . . . . . . P/s: năm mới thân chúc tiki sẽ ra nhiều sản phẩm chất lượng hơn nữa
Ok
sản phẩm đồ chơi giáo dục winwintoys vừa học lại vừa chơi  vui mà bổ ích  sẽ mua thêm cho bé
Mình rất thích Hàn Quốc và đã mua cuốn sách Tiếng Hàn dành cho người Việt. Cuốn sách Tiếng Hàn dành cho người Việt với nội dung chi tiết  dễ hiểu nhằm hướng dẫn bạn đọc từng bước làm quen với tiếng Hàn qua các bài đàm thoại. Với cách sử dụng cách phiên âm sang tiếng Việt theo giọng phát âm chuẩn của người Hàn để độc giả dễ dàng đọc theo. Khả năng đàm thoại của các bạn sẽ lưu loát hơn và chuẩn xác hơn khi kết hợp với băng cassette do người Hàn đọc. Một cuốn sách nên mua
Mình mua cuốn này tặng em mình. Ban đầu cứ tưởng là một cuốn sách bình thường  giấy trắng mực đen  dùng một năm thì hỏng nhưng khi lật sách ra xem thử thì mình cảm thấy khá bất ngờ  hoàn toàn khác so với mình tưởng tượng: giấy được in bóng  sờ vào láng láng rất đã tay  hình ảnh được in đủ màu sắc nên trông rất sinh động  các bước hướng dẫn đơn giản  dễ hiểu. Đây đúng là cuốn sách thích hợp cho các em nhỏ tập gấp hình và cũng thích hợp cho những bạn lớn thích origami bước đầu tập gấp. Tiki có giảm giá so với giá bìa nên rất phù hợp và vừa túi tiền của mình  cảm ơn nhiều trang bán hàng này  mình hi vọng sẽ có nhiều hơn những sản phẩm như thế.
Máy sử dụng rất tốt
Đồng hồ giống như hình đăng trên web lazada mẫu mã đẹp chạy đúng giờ không vô nước . Nhưng dây da cứng quá đeo vào mở ra khó khăn. Tóm lại đòng hồ chất lượng tốt.
Mình vừa mới đặt quyển này.Quyển sách này là 1 tập hồ sơ dành cho các fan của One Piece..trọn bộ Databook tại Nhật gồm 5 quyển hồ sơ One Piece gồm Blue (xanh dương) Red (đỏ) Yellow (vàng) Green( xanh lá) và Blue Deep (xanh đậm) và hiện tại mình đang sở hữu quyển Red.Mỗi quyển sách những ghi chép về một cuộc hành trình và thông tin các thành viên của băng hải tặc mang tên Mũ Rơm do chàng trai mang tên Monkey D Luffy với ước mơ trở thành "Vua Hải Tặc" làm thuyền trưởng.Thật tuyệt vời phải không nào??^^Cool..Cool
Tốt
So với giá bán thì sp ok
Thật ra mình đã từng xem phim về câu truyện này . Thế nhưng khi tôi đọc cuốn sách tôi cảm nhận rõ ràng là cảm xúc cũng như nội tâm của nhân vật có phần rõ nét hơn . Cảnh vật ở trong truyện khắc hoạ tương đối giống trong phim . Truyện đã cho ta thấy được sự dũng cảm cũng như khả năng sinh tồn tuyệt vời của cậu bé pi . Tôi rất thích bìa sách bởi vì nó rất đẹp và có phần nào đó rất là cuốn hút và nhìn vào bìa thì ta có thể hiểu được nội dung câu truyện
Mình hài lòng với sản phẩm này
Rất tốt
Rất tốt  xin cảm ơn  hẹn gặp lại
Rat ok   cam on ladaza nhe
Mình thấy loại máy này rất tiện dụng trong gia đình
Tôi mới dùng thử hai lần  nói chung ổn .
Sử dụng tốt 
Tot
Tôi rất hài làm lazada về cách phụ vụ và chuyển nhanh chóng. Và còn sản phẩm thì tốt nhưng mới sài.khoong biếc có hao gas hay không. Tôi vẩn thích cách phụ vụ bán hàng của lazada. Nếu có mua sắm bất cứ vật dụng trong nhà tôi sẽ chọn lazada. Tôi xin cảm ơn nhiều
đẹp
Tot  toi rat hai long
Tot  toi rat hai long
Dung tot  tiet kiem thoi gian. Chua dung lau nen chua danh gia do ben
Phù hợp với túi tiền  máy xay được mặc dù còn một ít lợn cợn .Vậy là tốt rồi     
may chay tot  
Máy này xay đu đủ và xoài rất tốt 
Mới dùng thấy cũng tốt  mà giá hợp lý
Máy có tốc độ phản ứng nhanh  màn hình ít khi bị giật và tốc độ đa nhiệm khá tốt  hiệu năng của máy với Win8 thì rất ổn định  máy chạy nhanh đồng thời còn có lượng RAM cao 2GB. Máy ảnh rất tuyệt  tiếp nối truyền thống của 808. Ấn tượng nhất là thiết kế cụm camera trông rất ngầu. Ảnh chụp trong tối của 1020 cho hình ảnh sáng hơn  chi tiết hơn và lại ít bị nhiễu hơn người anh 808. Tính năng zoom ảnh 5MP thoải mái mà không làm mất chất lượng ảnh. Tuy nhiên thời gian lưu ảnh của máy diễn ra khá lâu  khó mà chụp liên tục được.trong khoảng thời gian đó  bạn không thể làm được gì khác với máy cả  bạn phải chờ cho nó xử lý xong mới làm được tiếp. Pin của máy cũng khá ấn tượng với thời lượng sử dụng đủ dùng cho một ngày bận rộn! Đây là 1 smartphone kiêm 1 máy ảnh mini tuyệt vời
Mình mua sản phẩm khi coa khuyến mại combo. Giá thành hợp lý  chất lượng khá tốt. Mang lại cảm giác sạch  mát mẻ  thoải mái. Do là sản phẩm của Nhật nên là rất yên tâm. Nhưng nếu da khô thì mình khuyên là không nên sử dụng.tiki đóng gói thì mình hài lòng vô cùng lun. Lúc nào cũng đảm bảo an toàn.
Mùi rất thơm
Combo Nước Hoa Hồng Dưỡng Trắng Da + Sữa Dưỡng Trắng Da White Label thật là một điều kì diệu. Đúng là sản phẩm của Nhật. Chắc là rất tốt. Màu hồng là màu của mình thích. Chưa từng dùng nên chưa biết sao. haha. Hương thơm của hoa hồng thì khỏi phải nói  nhẹ dịu dễ chịu.
tot.toi muon mua them san pham nay
Ok
Sử dụng tốt ok
San pham tot .minh rat hai long..mongbrang cty se cu phat huy nhu vay nhe
Xét về ngoại quan thì bộ cọ này đẹp vô cùng :)  Mình chưa dùng thử vì bộ cọ cũ vẫn dùng được nhưng mà sờ lông rất mềm. Không bị xù. Hi vọng dùng sẽ thích và bền :)
Với giá thành như vậy đây là sản phẩm tốt  đương nhiên không thể đòi hỏi quá cao về chất lượng như đối với các dòng sản phẩm cao cấp được. Mình chọn màu 01  lên màu hồng tự nhiên  mùi thơm nhẹ  để được khoảng 3 tiếng  môi mềm và không bị khô.
Rất dễ thương  thich lam
Khá tốt
Son dưỡng môi yves rocher hương vanile  sản phẩm này thật sự rất tốt. Cái giá hợp lí  không quá mắc để bảo vệ đôi môi khi trời lạnh  khô môi. Son rất thơm  nghe mùi thậm chí muốn ăn luôn son  chất luợng son tốt  mình bị nứt môi  bôi lên sau vài tiếng thì có vẻ khá lên liền. Mình rất thích  hài lòng. Khi nào son hết mình sẽ đặt mua tiếp
Vừa rồi mình có đặt 1 cây   2 ngày sau đã có hàng và thử thì ôi thôi màu lên rất đẹp ko nằm ngoai mong đợi trúng ngay đợt sale 99k giá rất hợp lý lại ok..tiki giao hàng nhanh nv cũng nhiệt tình...sắp tới ủng hộ tiếp cho tiki nữa .
Sau khi xem c Changmakeup swatch cây này là mình mê r ! Lại đúng đợt tiki giảm giá còn 99k ! Không suy nghĩ gì đặt liền 2 cây Màu cây cherry bang bang lên môi đánh lòng môi cực đẹp Màu san hô cũng rất lạ   dễ thương Lên môi rất mượt mà không bị khô Chỉ có điều không biết phải do bên giao hàng không   cây màu đỏ của mình bị cấn   mềm   và gãy 1 tí ! Tiếc lắm SON rất đáng để mua   ráng để dành mua hết các màu còn lại
Đọc để cảm nhận lại tuổi thơ với nhiều thứ bạn đã bỏ mất. Đừng do dự khi đọc ! Sách hay với nhiều chi tiết hài hước nhưng vẫn chạm đến trái tim người đọc bởi những chi tiết cảm động. Cuộc gặp gỡ giữa 2 nhân vật chính là bài học quý giá cho chúng ta phải biết trân trọng và giữ gìn những mối quan hệ xung quanh. Cuộc sống có nhiều điều mới mẻ  với vô vàn mọi thứ  với những con người đơn giản nhưng mang đến cho ta nhiều bài học bổ ích đầy tiếng cười. Đọc nhanh kẻo lỡ
Tôi mới mua chai dầu tràm này từ Tiki. Nhận xét đầu tiên là mẫu mã rất đẹp. Có gắn nắp kiểu nhỏ giọt tiện sử dụng. Mùi thơm dễ chịu. Dùng để tránh muỗi cho bé con ở nhà. Rất hài lòng vì đã mua chai dầu này. Lần sau tôi sẽ mua chai lớn hơn
Tot.ok
Sử dụng rất ok. Âm thanh to rõ ấm  bass treep đầy đủ
đep thích
Tôi đã mua sản phẩm này cách đây 1 tuần. Hộp nhựa sắc sảo  đế bằng nhựa dẻo  nhìn cức cáp rất dễ thương. Tôi rất hài lòng khi chọn sản phẩm này. Nếu là con gái chắc hản ai cũng sẽ thích có 1 hộp đựng giấy như thế
ok
Minh rat thich san pham nay  thiet ke tre trung nang dong nhung van co net sang trong
Tốt good
San pham xai tot   toi that vua y 
USB 3.0 C143 32GB gia re  dung tot. Giao hang nhanh gon. Toi rat hai long.
Rất tốt cảm ơn Lazada
mặc rất tốt
Sản phẩm dùng rất tốt
Thẻ nhớ rất tốt dùng ok tốc độ ghi đọc rất nhanh
Tot.  Tien dung.. Tien loi..huu ich 
Sử dụng tốt  chất lượng đảm bảo
Rất tốt. Mong sẽ còn nhiều sản phẩm tốt như vậy.
Bộ máy massager 4 miếng dán tốt 
Tốt  giá hợp lý. 
San pham su dung tot
Tot lam. Tien loi va de su dung. 
Được  rẻ và đẹp.
Sản phẩm tốt  gia ban chap nhan duoc
Rất tốt
Sp ok
Tôi Mới dùng nhưng cũng cảm thấy hài lòng về sản phẩm
Máy dùng rất tốt. Giao hàng nhanh và cho phép kiểm tra chạy thử mới nhận hàng. Xin cám ơn Lazada!
good 5* cho  chat luong phuc vu
Rất tiện dụng và tốt. 
Hang giao nhanh  dung nhu yeu cau. Tot. Cam on shop
Xài tốt
Ok
Tot
Dùng ok add
Ly rất đẹp..Ly như vậy uống bia mới đã..
Hiện giờ sử dụng ok
Dt xai rat tot
San pham dtdd philips e103 4MB 2sim sai rat ok.!!!
San pham dtdd philips e103 4MB 2sim sai rat ok.!!!
OK.rất tốt và hài lòng các khâu giao dịch  vận chuyễn .hẹn lần sau nhé .HAPPY  NEW  YEAR......
Ok 
Ok
Tot  De su dung  thay. toc den hon nhieu
Kính đẹp  hài lòng 
Quần gen co giản   ôm sát phần bụng   sản phẩm làm cho tôi hài lòng    
Sp    ok.  Giá Hợp ly. Chay on dinh.
Rất tốt
Chat luong dam suong rat tot   
rat tot
San pham nhin dep dung cung tot ket hop chung voi somi quan tay thi rat tuyet
Đẹp. Sài ok lắm thích nhất là vô nước thoải mái. 
Ok
Ảnh đẹp  xem 3D ấnt ượng và âm thanh của Sony thì rất tốt. okokokok
Toi rat thich
Tôi hài lòng về sản phẩm  tôi hài lòng về cách phục vụ.
quá ngon.... sài rất tốt...
Mouse gaming SCH-02X6 (Đen) và 1 bàn di chuột: Tốt
Bộ rửa xe  tưới cây sử dụng rất tiện lợi  OK.
Máy sài tốt. Pin dùng thoải mái. Good!
Vang no rat tuyệt 
Su dung cung tien lam .ok. thoi hien dai.
Tốtv
Được cái là rẻ! Còn lại thì bằng lòng với giá tiền bỏ ra! Giao hàng đúng hẹn!
Mâu ma đep hang ok gia thanh re
Hàng tốt
Ok tot
Ok
cũng tốt
Chất lương và giá cả khá okie. 
Hài lòng. Giá rẻ
Tot
Giao hang nhanh. Ba lo su dung gon. 
Tốt
Hang tot 
Sản phẩm rất hữu ích ạ
xài khá tốt  chất lượng cao  
shop hỗ trợ rất tuyệt... hỏng là gửi đồ.đáng 5* quá tuyệt
Ok
tốt. dùng dc
Tot! Saj on dinh hien ko co van de gi. Sai cho xe hoi rat good.
Đẹp tiện dụng!!!! 
Tương đối tốt 
tốt
Rat tot
Tot gia hop ly noi chung ok 
Sản phẩm USB chống thấm nước này dùng rất là tuyệt vời  giá ca lai hợp lý...  
mình đã nhận được đơn hàng  dùng tốt  nhỏ gọn  chịu H20 là ok....
that thuan tieng.a rat thich
Dùng tốt  giá cả hợp lý 
tốt cài đặt sử dụng dễ dàng tăng sóng mạnh good
Dung tot 
Rất tốt
OK ban nha phục vu tot
Sử dụng ok
Rất tốt  cảm ơn
Tốt
Tốt
Ok
Túi đẹp giống nhu hình
Ok 
Chat luong tot.
Tốt
Ok
Tốt
dùng ok  
Tốt. 
Sản phẩm dùng tốt. Dịch vụ tốt. Nhân viên giao nhận nhiệt tình
Tot
Chất lượng đúng như quảng cáo. Tư vấn nhiệt tình khi bảo hành tại Cty. 
Nghe được  pin cũng ok . Giá hợp lý .
sau khi sử dụng máy làm giá gv.102 phiên bản tu động. toi rat hài lòng. giá lên đều rất đẹp. sau 3 ngày là an duoc.
Hiệu quả  có sản phẩm sạch  tự tay làm  
Đẹp! Chất lượng tốt! Tôi rất hài lòng!
Ngân rât thik đồng hồ nay. Y hinh. K chê chô nào. Lazada uy tin. Good good....
Mẫu mã đẹp
Đẹp rẻ dung lượng lớn  chép dử liệu nhanh  Lazada giao hàng nhanh  Rất hài lòng .
rất hài lòng
SẢN PHẨM DÙNG TỐT
Tốt  giao hàng tận nơi  nhanh chóng  kỹ lưỡng  rất hài lòng  sản phẩm tốt  tốc độ đọc nhanh  cám ơn zala nhiều  tôi đang đặt hàng kính thực ảo  mong sớm sớm nhận được hàng chính hãng  tốt nhất 
Rất hài lòng
nhin chung là đạt yêu cầu
Xài được âm thanh chắc tiếng
Hình thức khá đẹp  chắc chắn  Tiếng vang  hay  Sử dụng khá dễ  Giá thành hợp lý
Tôi hài lòng
dùng ngon
Hình thức đẹp . Sử dụng rất ok . Cảm ơn shop
San pham tot nau com rat ngon  dat hang  chuyen den rat nhanh .san pham dung nhu trong hinh  toi rat hai long  san pham va gia ca 
hài lòng  
Toi rất thik
Tôi rất hài lòng
Với số tiền này thì quả là rất tốt
Túi đẹp  sang trọng và chất liệu tốt 
san pham tam on  tuong doi tot
Minh xai thay rat thich son lau troi nua 
Tot
Dùng tốt so với giá cả
rat tot. toi hai long san pham nay.
Chất lượng tốt. 
Tot
Ok
mình mới mua về....Dùng rất là ok...Chẳng có vấn đề gì cả.... Đủ các chức năng... Xứng đáng với mức giá... 
Tot
Cám ơn quý Công ty tôi biết giá trị của số tiền bỏ ra khi mua sản phẩm này với số tiền  299000 đó cũng tạm ổn khi có sản phẩm này.Tiền nào của đó cám ơn sự quan tâm của quý Công ty.Chúc thành công và tốt đẹp.Thân chào!
Toi rất hài lòng về sản phẩm này. 
Mẫu mã đẹp  xài bền  tiện dụng
Dùng được tôi hài lòng
Sản phẩm tốt giá tốt thật hài lòng.    
Nên mua
San phạm tuyetvoi
Giao hàng nhanh. Đóng gói cẩn thận. Hàng dùng tốt. :)
May su dung kha tot 
Rất hài lòng về sp
Sài ok
Dùng thấy ổn định cho camera hanh trinh và giá cả rất hợp lý ! 
Da nhan hang dc vai ngay ..san pham thuc te dep hon trong hinh nhieu ..good
Tôi rất thích sản phẩm này. Giá máy phù hợp  hiện tôi đang dùng 2 máy in Canon  1 canon 2900 in đen trắng để in giáo án dùng được 7 năm rồi rất tốt và biền đầu năm nay mua thiêm canon cp 820 để in ảnh  thẻ cho khách và được khách hàng tín nhiệm. Đúng là sản phẩm của canon rất tôt  nên tôi đang chuẩn bị mua thêm một máy in mầu của canon khổ A4 đẻ in ảnh thờ cho khách.
Sử dụng đơn giản  tốt  rất hài lòng sản phẩm này
kieu dang dep
Xai tot
Chat luong tot
Sử dụng tốt. Cám ơn Lazada
Sản phẩm sử dụng rất tốt
chỉ zoom ảnh xa. còn lại không có chức năng gì nữa. nhìn đẹp và có vẻ hàm hồ khi kết nối vào điện thoại. nói chung là mình ưng ý
Dep va tot
Rất ok
Hang gia re dung sp rat sach rat ok. Cam on sp.
Sản phẩm dùng tốt  giao hàng nhanh. Gói cẩn thận. Rất hài lòng
Khá hài lòng
Dáng cũng khá ok. Dùng cũng đc. Phù hợp với mức giá
máy xài rất tốt  giá lại rẻ nữa  những trang web khác không có giá rẻ như lazada
Dùng vừa hợp với giá tiền   ko qua xuất sắc nhưng hài lòng 
Đồng hồ đẹp.giá hợp lý
Rất hài lòng với sản phẩm. Giá tốt  đóng gói cẩn thận  giao hàng nhanh chóng
Good
Sản phẩm đẹp  chất lượng tốt  giao hàng nhanh lẹ...4.5star
Gọn lẹ nhanh chóng nói chung là ok
Rat ung y..
Máy cạo râu rất là tốt toi rất cam ơn bạn
Sản phẩm này hình thức va chất lương rất tốt!
Đèn sử dụng rất tốt
tot
Giao hàng nhanh  giá rẻ  chất lượng tốt phù hợp với túi tiền
Rất tốt
Tốt
mẫu mã đẹp
Tôi rất hài lòng về sản phẩm của lazada
Mot san pham cong nghe tot vua tui tien
hai long
Có uy tín. Đúng với hàng quảng cáo. Giao hàng nhanh.
Hai long
Qua ok
sp pham nhin dep  gia ca hop ly  doi nhan hang roi nhan xet danh gia tiep  hy vong tot dep!!!!!!!!!!!!
Các bé nhà mình rất thích trò chơi vui vẽ với hộp kẹo 
Tốt  phù hợp với ý thích ngừời tiêu dùng
Mình đang xài và cảm thấy rất tốt...
Sp tot  gia re
Tốt rất tiện an toàn cho máy
tốt
Rất dễ sử dụng. Giá cả vừa túi tiền.
Pin nay dang su dung tot  moi va rolat hop. Tui tien..
Mình mới sử dụng điện thoại Masstel I235 trong thời gian mấy tuần nay thôi. Nói chung cũng tốt nhưng có điều máy hơi dài và âm thanh đàm thoại hơi nhỏ một tí. Nhưng mình nghĩ với giá tiền như thế thì cũng chấp nhận được! Cảm ơn nhà sản xuất đã cho ra đời sản phẩm điện thoại hợp với túi tiền của mình.
ok sản phẩm xài rất tốt  đúng trong hinh  giao hàng nhanh nhưng khăn hơi rộng xíu.
 khí hậu chuyển sang nóng nắng nên mình dùng sp này cho khỏi nhờn rít da  của hãng này rất ok   LZD đóng gói và giao hàng nhanh rất thích 
Hàn tốt mà rẻ mua bán dê dang dao hàn nhanh le
Tot
Đồ đẹp  rất hài lòng   
Chất lượng chấp nhận được!
Thời trang đẹp
Tốt cám ơn lazada
Minh thay dep và cung tot . Noi chung la ok
Đã mua 3 bịch M64 cho bé sdung. Tã mềm  thấm hút tốt  không bị tràn. Lazada giao hàng nhanh. Hài lòng
Sp dùng tốt  bé k bị hăm.hi vọng Lazada giảm giá nhiều nhiều để mua dùng cho bé!
hôm nay tôi đã nhận được hàng test thử thấy ngon lành  tín hiệu tốt
Dien thoai va mhan tin tot
Sản phẩm đung tốt  mình rất thích
that tuyet rat huu ich kg no gi ngu yen ngon giac cac ban a. hay dung san pham nay nhe
Sản phẩm tốt
Chất liệu thép tuyệt vời
Sản phẩm rất tốt . Cám ơn Lâzda
Tôi thấy rất hài lòng về sản phẩm. Hình dáng đẹp. Chất lượng tốt. 
Giao nhanh  máy gọn nhẹ   sử dụng trên cả tuyệt vời
Ok rất tốt
Hang chinh hang..rat hai long
Pin chinh hang. Nho gon. Dung rat tot.
quá tốt chất lượng không chê được.sạc nhanh
Tôi chưa có thời gian sử dụng.nhưng theo quan thì tôi có vẻ khá hài lòng về sản phẩm và giao hàng khá nhanh.hy vọng lazada sẽ làm hài lòng những vị khách khó tính nhất.
Bỉm dùng rất thích  cảm ơn lazada nhé  giá cả cũng hợp lý hơn so với mình mua bên ngoài
mình dùng tã này rồi  rất thích  mình thấy rất hài lòng về sản phẩm này.
Sp tốt
Tốt dùng rất thích.
Tôi hài lòng với sản phẩm  hài lòng cách phục vụ.
Sản phẩm tốt tiết kiệm điện 
Rat tien dung va huu ich  nii chung la tot  dung de lay vit bi tuong tuyet voi
Sản phẩm thiết kế đẹp  chắc chắn  chất lượng tốt hơn so với các sản phẩm cùng loại chức năng đáng hài lòng là vắt khô quần áo rất tiện lợi  
Tôi rất hài lòng về sản phẩm hàng lazada nói chung và sản phẩm Bộ 5 nồi xửng chảo inox nắp kính Fivestars FS08CG1 (Trắng kim) dùng rất tốt  rất tiện lợi vì dùng dduwwjc ngay cả bếp từ; dễ chùi  tiết kiệm nhiệt vì nhanh chín hơn so với sản phẩm khác. Giá cả luôn thay đổi giảm tạo điều kiện cho khách hàng dễ mua...giá giảm nhưng vẫn đảm bảo chất lượng
Chat luong va mau ma tuyet voi
Tốt  tiện lợi  chạy khá chính xác.
Hiện tại chất lượng tốt . Tôi rất hài lòng
Ok
Dây cáp chắc chắn không sợ bị rò rỉ điện truyền tải tốt.
Mọi thứ về sản phẩm điều tốt cả! Từ nội dung  cách học  phong cách hỗ trợ của Lazada.vn hứa hẹn thành quả tiếng Anh của tôi sẽ cải thiện hơn nhiều. Nhưng website chính của sản phẩm Blueup.vn lại vướng lỗi nghiêm trọng. Vì hiện giờ bộ flashcard này không thể nghe phát âm trực tiếp được. Cách chữa cháy lúc này là tôi sử dụng phần mềm phát âm của bên thứ 3 để hỗ trợ. Nếu Blueup.vn cải thiện sớm lỗi này thì sản phẩm này chắc chắn vượt 05 sao vì tính hiệu quả.
San pham rat oke rat chuan gon nhe va de su dung
Loa nghe tot   
Hài lòng..!
Ok dep
Tuyệt vời ông mặt trời
Rất phù hợp với tôi  không bóng nhờn. Nói chung là khá hài lòng.
tập tốt  có hiệu quả với sức khỏe và đối với các sản phẩm cùng loại - Cảm ơn
rất tốt....
Tốt. tôi rất hài lòng
tot qua
Tôi rất hài lòng với sản phẩm
Rat tot
Rất đẹp  nhưng hơi bé  vừa lọt tài liệu khổ a4  sẽ cho 5 sao nếu khổ lớn hơn chút nữa.
Tot
san pham dang su dung tot 
Duoc
Tốt cho 5 sao
Tót 
Chất lượng phục vụ tốt đúng thời gian hẹn giao hàng  sản phẩm đúng chất lượng với giá cả. Mong rằng lazada phát huy tốt hơn nữa.
Rửa sạch mùi dễ chịu bọt rất mịn!
Dong ho loai nay dep ma re nua.mjh dug rat hai log.con đô ben bi thj de mjh xem thoi gjan dug cua no da
San pham dung duoc
Tham Ok be mặt chóng trơn trượt  có độ bám tốt  tôi hài lòng 
Chât lượng tốt
Tot 
Mẫu mã đẹp  da tốt
Mình rat yên tâm đặt hàng lazada
Ok!
Hài lòng với sản phẩm
hài lòng
Kha tot  gia mem . 1_like cho anh em ko co thoi gian tap gym  
chất lượng tốt  đạt yêu cầu sử dụng
Khá là ok
Sản phẩm còn nguyên tem niem phong và sử dụng tốt. 
Tot
Tot
Ok.tốt lắm.
DUNG NHU THONG TIN CUNG CAP  GIAO HANG NHANH CHONG
ok.tôi thấy hài lòng  
Tai nghe bluetooth pisen LE002+ sóng tốt nghe được.
Sản phẩm này dùng rất tốt tiêu thụ ít điện năng và rát thú vị vì dùng thay đèn ngủ luôn.
Đang su dung thay ok
Tôt
sản phẩm giống trong hình và đẹp vừa ý !
Ok
Su dung ok
Hài lòng về chất lượng sản phẩm. 
Sản phẩm này gọn nhẹ mà hiểu quả thật mới dùng có 2 lần mà rất là hiệu quả   không gây đau đớn mà còn nhanh chóng làm sạch lông tuyệt đối :) mình rất thíc sản phẩm này 
Sản phẩm dùng tốt cho điện thoại. Chúc Lazada ngày càng phát triển !
Xài rất tốt tôi rất hài lòng
Sai ok
Tot
Sản phẩm ok lazada ah
sản phẩm đẹp  êm chân
Tốt. 
Gọn gàng  giao hàng nhanh  rất hài lòng 
Đẹp nhựa tốt tiện
Dáng quần và màu rất đẹp  mình đã đặt thêm một cái nừa. 
Ok.
Ngon
Nhớt này chạy ok
Máy chạy tốt  lực hút mạnh. Hài lòng.
Minh rat thich mat hang co chat luong khi minh mua tren mang thi khi nhan hang y nhu hinh do san phan tot
tốt
Hài lòng chất lượng với mức giá này  Nếu bạn nào muốn mua bàn là cây thì nên chọn loại có công tắc ở tay cầm  và có rơ le nhiệt thì tốt hơn
Ok
Tot
Tốt  
sản phẩm này bán chạy lắm nè  mình thấy mẹ nào cũng mua cho bé   hàng việt nam chất lượng tốt lắm nhé các mẹ  trước đây mình hay mua winwintoys giờ có thêm edugames nhiều sự lựa chọn
Mau ma dep.ui tot.duoc ok
Nhìn giày y hình.. nói chung cũng ok.
Su dung tot
Tot
Quần đẹp lắm Cách làm viec qa tot ...Có gì mình sẽ mua tiếp
Sản phẩm tốt  giá tốt. mẫu mã bóng bẩy  nhìn bắt mắt.    
Nhìn hàng đẹp  phong cách  rất phù hợp cho người trung niên. còn chất lượng thì thời gian sẽ trae lời.hehe.
Sản phẩm tốt  tôi rất hài lòng!
cai nay ok
Mình rất ưng ý về bộ sản phẩm này!
Tuyet voi
Ok.toi hai long san pham.khong biet vai nam thi sao nua
sản phẩm ok.
Hài lòng
Một sản phẩm mà tôi rất vừa ý: Bút camera! nó mang lại khả năng mới lạ cho người sử dụng  phù hợp với một số nội dung mà công việc của tôi cần  kín đáo và an toàn  Cảm ơn Lazada về sản phẩm này!
Rat tot va sag ok
Rất tốt.. dễ sử dụng và tháo gỡ...
Sử dụng tốt!
Thiết kế đẹp  gọn nhẹ  thuận tiện cho việc di chuyển. Sản phẩm hoạt động tốt  ít gây tiếng ồn  ít hao pin của máy. Giá cả sản phẩm hợp lý.
Xai rat tot
Mình mới nhận đc loa này  nghe cũng khá to  trầm trầm. Mình thấy ổn  hàng nhận đc nhìn bên ngoài đẹp và mới  k trầy xước gì
Rat tuyet
Service của Lazada quá tốt  Sản phẩm thì mới dùng chưa biết hiệu quả ra sao   nhưng thấy rung êm nhiệt vừa phải ko gây ra mẫn đỏ và ngứa
Hang tot nhan vien rat that tha cam on nhieu toi se nhiet tinh ung ho lazada  
Cảm ơn lazada đã cung cấp sản phẩm ưng ý tới khách hàng. Ao da dáng đẹp khoẻ thời trang . 
NỒI CÓ NHIỀU CHỨC NĂNG ĐA DẠNG   MỖI TÍNH NĂNG  CÓ CÀI ĐẶT CHẾ  ĐỘ NẤU RẤT CHUYÊN BIỆT   THỰC PHẨM ĐƯỢC NẤU TRONG NỒI NÀY  THƠM NGON HƠN 
Rất tốt
Tot oj
nhu hinh toi rat thich. 
Sản phẩm tốt chống rụng tóc tốt
rất tốt  tóc bóng và khỏe hơn  tóc con thấy có mọc thêm .. hiệu quả ntn sẽ cập nhật sau
rất hài lòng về sản phẩm này  dùng trong vòng 2 tháng là thấy có sự thay đổi liền  ko bị dị ứng hay ngứa da đầu gì hết  tóc mọc đều và đỡ rụng hẳn luôn
giá lại rẻ nữa
Sản phẩm rất tiện ích đem đến âm thanh tốt vượt xa khỏi so với giá thành
giao hàng nhanh  mau ma dep
san pham y hình. minh thay hài lòng lắm
hang di tot vua chan luon minh rat hai long. c on lazada nhe
Dùng okie  giá hợp lý
tốt
Tốt mình rất hài lòng. Thank lazada!
Âm thanh ổn dây bọc vải tai nghe ôm trọn tai đeo lâu k gây đau tai
Quá tuyệt vời! Không còn j` để tả
Tai nghe đẹp  nhìn chất  âm thanh chất lượng. Có điều nhựa có cảm giác hơi bở . Nhưng vẫn thấy đáng đồng tiền bác gạo
Hàng đóng gói cẩn thận  tốt như trên web  không hỏng hóc gì  nghe rất sướng tai  đáp ứng tốt các yêu cầu của mình  cảm ơn lazada!
Đóng gói rất cẩn thận  tai nghe đẹp rất là ôm vừa tai   âm thanh tốt   giá cả phù hợp  nói chung là nên mua
Kiểu dáng đẹp  cứng cáp  khá phong cách  mang vào êm tai  âm thanh lại tốt  giá cả thì phù hợp.
hàng tốt  rất đẹp
hàng tốt  rất đẹp
Giao hàng cẩn thận  hàng đẹp  rất vừa lòng :)
Kieu giang  chat luong OK
Sản phẩm giống hình ảnh quảng cáo  chất ra tốt  đường may chuẩn  tôi rất hài lòng.
Tôi đã mua về  giao hàng tuy hơi lâu nhưng tôi thấy không vấn đề gì. Chất lượng tốt  các nút ấn đơn giản  dễ sử dụng  đặc biệt cho người cao tuổi như Bố mẹ tôi cũng rất tiện. Tôi sẽ giới thiệu cho các bạn tôi. 
giá quúa tốt so vs những máy khác :D  mình hay bỏ thêm muối ngâm chân vô để thư giản :)  
đẹp
Tốt
Xịt khoáng tốt cho làn da của bạn
xịt khoáng tốt  không gây kích ứng... dùng sau khi thể thao ... và tẩy da chết thì tuyệt vời. 
Sản phẩm rẻ  dùng tốt  khá hài long!
Hàng tốt
tốt
Mình mới nhận được tai nghe cách đây mấy hôm. Tai nghe êm  âm thanh chất lượng. Trông bên ngoài cũng rất okie mà giá lại mềm so với chất lượng. Giao hàng nhanh chóng. Bạn mình thấy còn nhờ mua hộ cho mấy cái. Nói chung các bạn nên dùng thử đi  không uổng đâu :))
Máy chạy êm ái. Giặt sạch. Cửa hàng có uy tín  dịch vụ chu đáo
đồng hồ đẹp  rất phong cách   hợp thời trang.Cảm ơn Lazada 
SẢN PHẨM TỐT  GIÁ PHẢI CHĂNG
sài 3 năm rồi...chưa hư nữa...  
Sản phẩm đẹp hợp thời trang giá rẻ mặt kính không được tốt chất lượng máy không biết có bền không nhưng với giá như vậy là OK rồi
Sản Phẩm rất tốt..Giá cả phải chăng
tuyệt! Máy đẹp và bền. Mới mua hơn 1 tháng ko lỗi lầm gì! Bên ngoài đẹp hơn so với trong hình.   Kiểu dáng rất mạnh mẽ và nam tính. Mình rất thích nhg sản phẩm như thế này : đẹp - bền-giá cả ko quá mắc với 1 người thu nhập ko cao!
Mình mua sản phẩm này cho chồng hơn 1 năm. Xài vẫn bình thường. Giá cả lại rất ok so với cùng phân khúc.
Hàng tốt giá phải chăng....tuy mặt kinh chống xước không tốt lắm nhưng nhìn chung  thị trường không có chỗ nào bán đồng hồ 3 máy chính hãng bảo hành 1 năm mà giá hấp dẫn như vậy...Về phần kính nếu trày nhiều quá thì có thể đánh bóng hoặc thay kinh giá cũng không bao nhiêu...Trên web TimeSeller.com.vn có hỗ trợ cho khách hàng về kính mà
Loa nge tốt không bị gè với lại mình thích cách chăm sóc khách hàng bên Lazada mua hàng ở đây cũng tốt mình mới mua loa này đc 1tuần rồi 
Chat luong rat tot so voi tam gia  nhung hang duoi 100k nghe rat te  nen dung hang cua soundmax.
bông phấn hãng vacosi này rất chất lượng  dẻo dai độ bền cao  chứ ko dễ hỏng như hàng chợ
em mới mua 1 chiếc  chất lượng tốt  sáng bóng 
Hàng tốt đúng miêu tả  giao nhanh
Máy mỏng  nhẹ  thiết kế đẹp. Giá quá tốt
hay
Máy mới nguyên hộp  good
Hang san xuat tai my nay sai thi ko con gi de che cac ban nen sai hang ZARACOS nay de cho an toan cho be ve nhan hieu nay cua my.dung nen sai may xe gia re cua trung quoc minh la tay chay hang trung quoc gia re chat luong kem roi do.
kết nối dễ dàng  sử dụng ok
Công suất 550W xài cho gia đình hay văn phòng đều rất tốt  cộng thêm bộ phụ kiên đi kèm và hộp nhựa chứa đồ có thể di chuyển bất kì.
Tuyệt vời
Xem phim quá tuyệt vời. Kiểu này rap chiếu phim chuẩn bị đóng cửa hết.
Cáp chất lượng tốt
Rất hài lòng
ok
Tuyệt vời
Hàng giao dúng hẹn  đúng mẫu mã. Chất lượng tốt  
Hiện tại kết nối tốt
Rất hài lòng
Dùng tốt  hình ảnh rõ nét.
Thấy cứng cáp. Chất lượng  nhưng độ bền ko biết có lâu dài ko.
Tín hiệu ngon  dây bọc chắc chắn  giá tốt. Thks.
5m với giá này thì quá rẻ. Dây chắc  tín hiệu đầu ra tốt. Nhà mình có TV  mua thêm cọng này kết nối với laptop xem phim đã luôn.
sp giống hình giá cả hợp lý
túi Xách rất thời trang  mẫu mã cũng oke
Mức giá vừa phải  hợp lý với chức năng của nó. Cảm thấy thật đúng đăn vì đã chọn sản phẩm này sau bao nhiêu đắn đo
Tủ lạnh chạy tốt  làm mát tốt mà tủ đóng đá tốt. chạy nhẹ mà không bị rung bần bật như cái tủ cũ của mình. Nghe đồn tủ dùng cũng bên nên yên tâm dùng lâu dài. Cứ để sau này xem còn hiện tại vẫn thấy rất hài lòng với tủ này
Hàng đẹp  có thêm túi nhỏ+bàn di chuột
Hình ảnh chụp khá đẹp và sắc nét  một sản phẩm tốt và hợp với điện thoại.
chụp ảnh khá rõ nét và tiện lợi
Mình đã sử dụng qua sản phầm này.  Sản phẩm hỗ trợ chụp hình rất tốt cho điện thoại di động nha các bạn.
ảnh chụp tốt  dễ sử dụng 
Giao hàng nhanh chóng.  Thật tuyệt nếu có nhiều chương trình khuyến mãi đi kèm.
thấm hút tốt.hài lòng.chờ lazada giảm giá lại rinh về nhà
Giá vừa với chất lượng. build ổn đeo không cấn mắt
Rất đẹp  
hay day
lớp kem mềm mại  dễ tán rộng  che phủ tốt  đánh lên mặt rất tự nhiên  hũ cũng bự nên mình thấy dùng được rất là lâu luôn
Bút dùng tốt  hàng chính hãng  chất liệu nhựa tốt  cầm chắc tay  đẹp. Hài lòng
tốt 
Giao hang nhanh  bút sử dung tot  giá cả OK.
Giao hàng nhanh (48h)  hàng mới  sử dụng tốt và thuận tiện. Phiếu bảo hành không ghi rõ thời gian bảo hành. Hy vọng dùng bền.
Giao hàng đúng ngày đã hẹn -&gt; 5 sao  Bút trình chiếu hiện tại đang dùng tốt  thiết kế đầu thu hay  không cần phải lằng nhằng như mấy bút hàng TQ - 5 sao
Tai nghe hay  tôi hai long khi mua tai này 
Nghe bluetooth  dây jack và thẻ nhớ  FM đều ok  âm thanh nghe đã
tai nghe dẹp lắm  nghe hay nữa nè
Rất hài lòng   sp giốn hình   giao hàng nhanh   giá hợp lý   rất OK
túi đẹp  ưng ý
hàng đẹp   vải khá bền. Nhiều ngăn bên trong đựng đồ rất tiện lợi. Sản phẩm nhận về y như hình nên khá ưng ý.
tốt
rất ok... thank Lazada 
Tốc độ read/write tương đối nhanh
Rẻ tốt
Tuyệt vời   USB 3.0 chạy rất nhanh   mẫu mã đẹp và giá rất tốt
rất hài lòng về sản phẩm và giá
đọc 120-130mb/s ghi 40-50mb/s tốt
Mình vừa nhận được hàng sáng nay  tốc độ phải nói rất ok  hình thức đẹp  có đèn thông báo.  Cho 5 sao :3
usb team copy nhanh. thiết kế cũng tiện lợi. rất hài lòng với sản phẩm này
Dùng okay 
INC C143 -Team Group rất ổn
sản phẩm tốt
rất tốt  rất hày lòng  rất rẻ. 
Rat tot
Usb 32G 3.0 copy rất nhanh tôi rất hài lòng
Tốt
rất hài lòng  
mua hàng ở lazada nhiều nhưng thỉnh thoảng mới được món ăn ý. cái USB này nhanh vãi  write rất khủng đạt 40Mb/s . vừa tạo bộ cài win 10 xong nhanh vãi lúa. mọi lần đều phải chờ khá lâu. chưa biết độ bền thế nào nhưng khá chắc chắn  tốc độ ghi từ điện thoại lên khá lâu vì copy video từ điện thoại định dạng NTFS nên không hiện cụ thể chắc chỉ đạt tầm 6÷9 Mb
usb tot ghi nhanh 40 mb tren giay rat dang de mua ai can dung luong 32g thi nen mua san pham nay 
Với 200k   cái USB này thực sự đã mang lại cho tôi hơn cả mong đợi  tốc độ đọc khoảng 110Mb/s tốc độ ghi khoảng 30~35Mb/s . Dữ liệu thực là 28 8 Gb   nhưng không vấn đề vì USB dung lượng lớn nào cũng như vậy cả
Xài khá ổn 
Sử dụng tốt  chạy nhanh  giá cả phải chăng  
USB chép nhanh  trung bình từ 15MB - 21MB trên cổng USB 2.0. Rất hài lòng
Tốc độ ghi 40 Mb/s  đọc 85 M/s. Nói chibg hài lòng về sản phẩm cũng như cách giao hàng Lazada
rất tốt  rất hài lòng
Đã mua đc 02 cái  vẫn rất hài lòng với thương hiệu này. Nhưng vỏ trắng thì dể bẩn và bám bụi  đề nghị cửa hàng nên bán nhiều màu khác cho anh em lựa chọn!
Tốt.!
Nói chung là với mức giá này thì rất ok  nhân viên hỗ trợ cũng nhiệt tình nữa
Nhanh  dùng khá ổn  đã mua tới cái thứ 2
Hàng giao nhanh hơn dự kiến và đúng với đơn hàng tôi đặt mua. sử dụng tốt. Cảm thấy hài lòng
Rat tot
Nhìn bên ngoài thích hơn trong hình  Tốc độ rất nhanh   Giá tốt  Dịch vụ tốt
tốt
Hài lòng
tuyệt vời  uy tín của các bạn luôn là điều tôi đánh giá cao nhất
Sản phầm dùng rất tốt
Mua từ hồi tháng 8 năm 2015 giờ vẫn chạy tốt   tốc độ cao 
khá ổn định
Tốc độ 130Mbs đọc / 40Mps ghi. Nếu độ bền cao nữa thì xứng đáng 5 sao.
Hon ca tuyet voi. Toc do chep 48Mb/s. Dong goi can than va dep mat  mang phong cach rat chuyen nghiep.
GIá rẻ tốc độ khá nhanh    Good 
rất tốt  tốc độ cao  ổn định  
Nói chung là rẻ nhất so với các sản phẩm cùng loại khác  chất lượng tốt  tốc độ ghi 22 Mb/s
Thật tuyệt khi được trả nghiệm tốc độ usb 3.0
hài long qua chỉ chị em trong cong ty mua roi ai cung thich het qua la 1 sản phẩm tiện lợi
Sản phẩm ok  dùng rất tiện lợi   chất liệu thun tốt  tôi mua được 8 tháng rồi đến giờ dùng vẫn tốt  giờ mới mua cái nữa vẫn chất lượng giống loại đã từng mua
Su lo lang ve viec minh se nhan mot san pham ko nhu mong doi ko con khi minh cam dc chiec gen bung tren tay.Tu hinh thai den chat lieu deu lam minh cam thay hai long.cam on  lazada
Giống như các chị em bình luận  chất lượng thun co giãn tốt .
Gen co gian tốt  dán chặt   muốn dán rộng hay chặt tùy ý. Giống miêu tả 
Dùng thử rất ok
Dùng cực kỳ ổn  dùng lâu không giãn thun  đã mua năm ngoái dùng đến giờ chất thun vẫn ok  giờ mua thếm cái cho người quen luôn
tôi cũng cảm thâý như những nhận xét dưới kia  chất lượng rất tốt  khi dán vào rất chắc chắn  không bao giờ bị bung ra như tôi nghĩ.  Màu trên hình ảnh hình hơi cam nhưng màu tôi nhận được rất giống màu da người.
dep tien qua toi mac vay di tiec cam thay tu tin hon nhieu  Hài Lòng Lazada
Đã dùng 1 cái rồi  chất lường rất tốt còn hơn mình nghĩ  nhưng muốn đặt thêm nữa shop lại hết hàng  shop về hàng nhanh lên để mình còn mua nữa nhé. thanks shop
Xài rất ok :D có voucher km nên thấy giá hợp lý ^^  Giao hàng rất nhanh chóng. Đặt hàng lúc trưa  qa sáng sớm hum sau là tới rồi. Nhân viên nói chuyện cũng dễ thương nứa ^^
Khá ổn  tốc độ ghi &gt;=40Mb/s
Sản phẩm tốt với mức giá quá phải chăng và hợp lý.  Anh em nền cài đầy đủ driver và cắm đúng cổng USB 3.0 thì test mới chuẩn được!  Của mình khi max đạt:  - Read &gt; 100MB/s.  - Write &gt; 45MB/s.  Cảm ơn Lazada và TeamGroup rất nhiều!
Đã kiểm tra chất lượng tốt cùng mức giá hợp lý
usb tốc độ nhanh  giá rẻ  giao hàng nhanh  mình hài lòng với dịch vụ của lazada
Rất vừa ý khi mua và sử dụng sản phẩm này! đẹp từ bao bì sản phẩm  nhuộm xong tóc lại mềm mượt màu vừa ý  giá cho 1 lần nhuộm khá rẻ so với đi tiệm... Gút lại là &quot;Điểm 10 cho chất lượng&quot;.
sản phẩm tôi mua về sử dụng rất tốt 
Tốc độ đọc  ghi rất nhanh  ngay cả khi cắm vào cổng USB 2.0  nhưng tem bảo hành dán trên thân USB không đánh dấu rõ ràng. Nói chung mua ở xa với lại USB giờ cũng khó hư nên không quan tâm đến vụ bảo hành lắm.
Mình mua sản phẩm được hơn 4 tháng trong đợt giảm giá . Sản phẩm có chất lượng tốt  tốc độ đọc - ghi nhanh mặc dù mình sử dụng cổng USB 2.0  dung lượng khá đúng với quảng cáo. Tuy nhiên nếu chép nhiều dữ liệu sản phẩm có hơi nóng lên tí.
Phần thứ nhất: Đối với sản phẩm  ưu điểm: tốc độ đảm bảo  mình sử dụng phần mềm test usb (test toàn bộ dung lượng) và kết quả trung bình là đọc 34MB/s và ghi 29MB/s với cổng 2.0; đọc 111MB/s và ghi 37MB/s với cổng 3.0 (Mình test với trình copy mặc định của Windows cũng cho kết quả tương tự) - Tốc độ khá ổn định  chỉ chênh lệch tốc độ trung bình khoảng 1MB/s - Dung lượng đảm bảo 28 8GB (Một số bạn cứ nghĩ USB 32GB thì phải đủ 32GB thì không có đâu nhé) - USB có đèn báo màu xanh dương rất tiện  thiết kế nắp xoay nên không sợ mất nắp. Nhược điểm là thiết kế khá đơn giản  vỏ bằng nhựa nhìn không được chất cho lắm. Phần thứ hai: Về phía Lazada: ưu điểm làm thủ tục mua hàng nhanh chóng  thuận tiện  có gửi email  gọi điện xác nhận cụ thể  trước khi giao hàng có thống nhất với khách hàng chính xác về thời gian  bao gói sản phẩm chấp nhận được  có niêm phong bên ngoài  bên trong có túi chống sốc  đi kèm là phiếu đổi trả  nhân viên giao hàng lịch sự  thân thiện. Nhược điểm việc đăng ký nơi giao hàng còn khá cứng nhắc  đối với trường hợp của mình giao hàng chậm 1 ngày so với lịch hẹn. KẾT LUẬN : Đây là sản phẩm nên mua trong tầm giá  chất lượng đảm bảo  tốc độ nhanh  ổn định  (còn về độ bền cần thời gian để xác định)  giá tốt (thời điểm mình mua kết hợp vs code giảm giá  quá rẻ cho 1 usb 32GB  3.0)
Tốc độ khá tốt  hàng giao chất lượng nhưng hơi chậm..thái vui giao hàng của nhân viên rất tận tình  Cố gắng nhé lazada
Tuyệt vời. @@
TUYỆT VỜI...tốc độ copy cổng 2.0 thường đã là 23MB/s (ngang với 2 ổ cứng thường cóp cho nhau)  chưa kể cắm chuẩn cổng 3.0 ... &lt;3 &lt;3 &lt;3  
Đặt hàng và giao hàng nhanh chóng  Giá bán rẻ so với thị trường rất nhiều nhất là thời điểm Flash Sale   tốc độ đọc ghi khi sử dụng với cổng USB 2.0 và 3.0 đều vượt trội còn chất lượng thì cũng chưa đủ thời gian để đánh giá
Đáng tiền hơn mấy cái USB 2.0 nhiều
Chưa có nhu cầu mua USB vì cách đây vài tháng có mua 1 cái USB 2.0 16GB   tình cờ lang thang trên diễn đàn công nghệ VOZ thấy USB này hot quá   giá thành 3.0 nhưng lại rẻ hơn cả cái USB 16GB trước đây mình mua .  Thế là lần đầu tiên trải nghiệm mua hàng trên Lazada . Trước giờ không tin tưởng lắm nhưng đọc bài trên diễn đàn thì mọi người khen khá nhiều về nhà phân phối USB này nên yên tâm.  Đặt mua   là khách hàng mới nên mình được áp mã khuyến mãi nên dù USB đã rẻ áp mã xong thì quá rẻ .    Chỉ 1 lúc sau thấy có người gọi đến   mình bắt máy alo   khá ngạc nhiên là không phải nhân viên nào cả mà là cái tổng đài tự động của Lazada ( lần đầu gặp vụ này cũng hay hay ) sau khi bấm số xác nhận đơn hàng là xong   đơn giản .  Bất ngờ tiếp theo là tốc độ giao hàng   mình ở Bình Thạnh   trước cũng từng mua online ở trang khác thấy nhanh thì 2 ngày chậm thì khoảng 4 ngày giao .  Lần này Lazada chiều mình đặt chiều tối đã gọi báo giao ( trong khi mình chẳng chọn gói giao hàng nhanh hay mất đồng cước phí vận chuyển nào ) .Bạn giao hàng cũng vui vui mình cũng vui vui nên đưa thêm cho bạn ít lì xì .  Tiếp theo là trải nghiệm USB 3.0 nó thế nào   vì nhà không có máy nào có cổng USB 3.0 nên cắm thử vào máy tính cổng 2.0 . Tốc độ Đọc cũng hơn hẳn cái USB 2.0 hiện tại    Sáng lên công ty loay hoay cài phần mềm vào máy test tốc độ 3.0 xem sao   rất ấn tượng 134/35MB/s    Copy file thực tế cũng cho kết quả tương tự   Dung lượng trên 28GB ( cái này hợp lý   ai thắc mắc có thể gõ google &quot; tại sao dung lượng USB   thẻ nhớ thiếu &quot; )  Cái kiểu dáng xoay xoay cũng tiện khỏi mất nắp  Xài 2 tuần nay mới dám lên đánh giá   Nói chung là rất ok         
Tốt. Tốc độ và giá cả đều tốt. Độ bền cũng khá. Đã 1 tháng rồi mà vẫn ngon
Mình mua cái USB C143 này 3 cái rồi   trong tầm giá này thì có thể nói nó là lựa chọn tốt hơn hẳn . Tốc độ tốt   kiểu dáng đẹp   bảo hành lâu  Cái đầu tiên mua về vì khách hàng mới được giảm giá   cũng có chút suy nghĩ là của rẻ là của ôi . Nhưng về xài rất tốt nên   khoe với bạn và bị nó &quot;mua lại&quot; nên mình đặt thêm 2 cái  1 cái cho chị gái 1 cái cho mình  và xài cả 3 tháng nay thấy rất ổn   Hy vọng Lazada có thêm nhiều sản phẩm giá tốt   chất lượng tốt như thế này sẽ ủng hộ Lazada dài dài
Chạy nhanh  giá tốt
rất ok   giá tốt   tốc độ cao cũng đep
Giao hàng cực nhanh lịch sự và thuận tiện ( hẹn trước khi tới giao )  Về chất lượng sản phẩm thì bên ngoài kiểu dáng đẹp  nắp xoay tiện dụng  Dung lượng cao tốc đồ sao chép dữ liệu nhanh  nói chung là sản phẩm tốt với mức giá này hoàn toàn đáng để mua sản phẩm này
rẻ  đẹp  3.0 nữa.mua đi mọi người
Cách đây 3 tháng lúc mới nghỉ hè mình mua 1 cái USB 16GB giá     Tuần trước kia thấy Lazada quảng cáo cái USB này nhìn giá bán ko nghĩ là 32gb   ngạc nhiên nữa là 32GB mà còn 3.0  .  Vậy là dù đã có USB mình cũng sắm thêm 1 cái 32GB này   cũng hơi nghi ngại vì giá rẻ quá   xem kỹ thì thấy bảo hành 05 năm   search trên mạng vào diễn đàn công nghệ VOZ thấy mọi người đánh giá tốt và cũng mua nhiều nên yên tâm hơn nữa nhà mình cũng gần chỗ bảo hành nên quyết định mua về xài lỡ có gì chạy ra cũng dễ   hihi mua có cái USB hơn trăm ngàn ( được giảm giá thêm vì tài khoản mới ) mà kỹ thấy ghê :)  Về test các kiểu từ Crystaldisk   đến HD Tune pro thấy tốc độ tốt hơn hẳn cái 16GB của mình   kiểu dáng cũng đẹp   mỗi tội bên bán hàng dán tem nó lệch lệch nhìn ko được thẩm mỹ cho lắm . Chép thử 1 đống nhạc và video vô   đúng là rất nhanh . Xài đước hơn 1 tuần thấy ổn nên bán lại cho đứa bạn cái USB 16GB cũ giá rẻ     nó mà biết mình mua 32gb 3.0 có rẻ hơn chắc là bị chửi .   Về Lazada   mọi lần thấy gọi điện xác nhận đơn hàng   lần này không thấy chắc là USB ít tiền nên không cần xác nhận lại ?  Giao hàng thì khá nhanh trước đây là 5 ngày thì lần này mình mua giao trong vòng 2 ngày   USB đóng gói trong bì thư chứ ko hộp như các sản phẩm khác mình mua ( chắc là cho nhỏ gọn ) .Không thấy phiếu bảo hành nên mình có gọi cho bên công ty phân phối  thì họ nói bảo hành căn cứ tem trên USB .   Nói chung là rất hài lòng về sản phẩm này cho tới thời điểm này . Lazada cố gắng phát huy bán những sản phẩm hữu ích   chất lượng và giá thành tốt   dịch vụ tốt thì ủng hộ Lazada dài dài   
Giao hàng nhanh như tốc độ USB vậy 
rất tốt  tốc độ đọc ghi nhanh
USB 3.0 rẻ bất ngờ   mình biết sản phẩm này qua bài viết của 1 người dùng về nó .  Đúng là rất ok   USB 3.0 nhưng giá tốt hơn 2.0   mà tốc độ tốt và bên ngoài cũng đẹp  Bảo hành 5 năm . Nói chung là món hời   cám ơn Lazada
Một sản phẩm tuyệt với    Tốc độ truyền dữ liệu nhanh. Giá cả quá tốt   mình dự định mua USB 3.0 16GB nhưng cuối cùng mua đc cái này 32gb với số tiền còn thấp hơn so với nhiều USB 3.0 16GB khác   Nhân viên giao hàng lịch sự.  Bảo hành 5 năm khá yên tâm .Sản phẩm màu trắng khá đẹp mắt.    Nắp xoay rất tiện lợi  Đã dùng được 3 tuân và cảm thấy rất ổn 
Mình mới nhận hàng sáng nay :). Nói chung là sài tốt ^^
Tuyệt!. Giá cả và chất lượng đều vượt trội so với những sản phẩm khác. Độ bền thì chưa biết.
Dùng ngon với giá này. ai kêu usb 32gb cắm máy tính phải đủ 32gb chắc mới sài usb lần đầu.
Giao hàng tốt  nhanh. Mới sử dụng  thấy tốt  Hài lòng với tốc độ ghi &amp; mức giá hiện tại của USB 3.0 Team Group. Hy vọng là xài bền.
Giao hàng nhanh  test thử thì tốc độ đọc ~130MB/s ghi là ~30MB/s nhanh hơn nhiều so với USB 2.0. Còn bạn nào nói tốc độ này chậm thì các bạn cần nên thất vọng với kiến thức của mình trước khi thất vọng với sản phẩm. USB 2.0 nhanh nhất thì ghi chưa đến 10MB/s. Cũng có thể các bạn hiểu lầm là USB 3.0 có tốc độ đọc cũng nhanh như &quot;Ổ cứng di động 3.0&quot; hai loại này có cấu tạo vật lý khác nhau nên tốc độc USB không thể so với tốc độ của Ổ cứng được. Tất nhiên vẫn có những USB 3.0 có tốc độ cao hơn tốc độ USB này nhiều  nhưng các bạn nên xem lại giá của nó đã...
Mình vừa mới đổi hàng.Tốc độ đọc  ghi khá nhanh.  
Giao hàng nhanh ngoài mong đợi gói cẩn thận tốc độ tốt... Thks lazada
Sản phẩm này mẫu mã khá đẹp  giá thành tốt   tốc độ ok   Bạn @Tran Minh Nghia   tốc độ trên 100MB/s mà bạn còn chán là sao ta   bằng cả tốc độ của ổ cứng 3.0 rồi còn gì 
Giao hàng quá tốt  rất nhanh. Thực tế dung lượng chính xác là 28 8 GB.  Test thử ghi qua cổng 3.0 đạt tốc độ ~ 20 MB/s (so với USB Kingston 2.0 cũ đang dùng chỉ đạt 4 7 MB/s).  Rất hài lòng với tốc độ ghi &amp; mức giá hiện tại của USB 3.0 Team Group. Hy vọng là xài bền.
Vừa nhận usb  test tốc độ tốt  hi vọng chất lượng bền  bh tốt.  Tks Lazada
mình mua một cái. tốc độ nhanh. cũng chưa honhr hóc gì. có mỗi nhược điểm là hàng càng tốt càng dễ mất  làm cả đống dữ liệu cũng bốc hơi
giao hàng nhanh .mình rất hài lòng
Mình đã mua 2 cái .Hiện rát hài lòng .Tốc độ ghi lên USB khi cắm cổng 2.0 khá nhanh.Còn dủng với cổng 3.0 thì còn  ngon hơn nữa .Mức giá quá tốt.Cám ơn Lazada và nhà sản xuất Team Group!
Nắp xoay bằng kim loại  cầm tay cảm giác chắc chắn. Test thử thấy tốc độ ghi 26 6 mb/s  cũng hài lòng  hi vọng là em ấy bền. Công nhận giá ngon thật!
Với mức giá tốt   tốc độ rất tuyệt vời. Độ bền mà cao thì thật sự tuyệt vời
Em đã thành USB huyền thoại trên VOZ forum   và em không làm anh thất vọng . Danh bất hư truyền 
Dùng rất tốt ! (y)
Usb 3.0 tốc độ cao. Bộ film mHD 4gb chép mất 1fut. Cảm thấy hài lòng vs tầm giá. Lâz vs viễn Thông đưa hàng chuẩn. Cố phát huy
Usb này nghe đã thấy có mùi roài.... đúng là đài loan có khác.. chất lượng tốt..mỗi tội sao k để 200k cho tròn đi nhể..hi hi 
Giá quá tốt cho 1  USB 32GB 3.0 tốc độ ghi trên 100MB/s   mình đã từng xài dram của hiệu TEAM này cũng rất ok
Tuyệt vời! 219k = 32GB tốc độ đọc ghi ~ 30MB/s rất hài lòng. nhưng ko biết độ bền ra sao thôi :D..
  Tốc độ cao  thuận tiện mang theo người và dịch vụ giao hàng tốt  nhân viên giao hàng trung thực.
Cảm thấy hài lòng 
Sản phẩm rất ưng ý nên mua
Rất hài lòng với sản phẩm này. Túi chất lượng khá tốt  form đẹp  ko bị lỗi  nhìn ở ngoài thì hơi nhỏ hơn so với trong hình  nhưng với mức giá này thì quá hời cho 3 sản phẩm đẹp như vậy.
Đã nhận được hàng sản phẩm đẹp  tốc độ ghi rất tốt .Nói chung là rất hài lòng 
Mình chép 1 video 1.56gb  sau khi format 2 usb 1 của kington 2.0 và cái này  kết quả kingtons mất 6p46s  còn cái này mất 1p17s  suy ra nhanh gấp 5 lần... quá tuyệt vời... mẫu mã cũng rất đẹp  chắc chắn  chỉ có điều lăn tăn khi nhận hang chả có chứng từ hay ngày tháng bảo hành gì cả  cái này mà bị sự cố thỳ chắc vứt đi chứ bảo hành gì nữa...
QUÁ TUYỆT VỜI... TỐC ĐỘ GẤP 5 LẦN SO VỚI 2.0 CỦA KINGTON... MÌNH TEST THƯ 1 FILE 1.56GB VÀ FORMAT 2 USB... KINHTON MÁT 6P64S. USB NÀY MẤT 1P18S.... QUÁ TUYỆT... NHƯNG KO BIẾT TUỔI THỌ THẾ NÀO
Cầm trên tay rất cứng cáp. Nấp xoay khá chắc chắn. Tốc độ ghi rất tốt. Đạt trung bình 22 Mb/s trên chuẩn USB 2.0
Nhận được hàng   nói chung là hài lòng   - Sản phẩm khá đẹp   Giá quá tốt cho 1 USB 3.0   dung lượng 32GB . test thử tốc độ thấy khá tốt dù máy tính của mình cổng USB 2.0 nhưng vẫn nhận và chạy tốc độ nhanh hơn khá nhiều so với cái USB kingston 8gb đang xài    
Mới sử dụng  thấy tốt
Giá USB giảm kinh nhỉ   mấy tháng trước mới mua cái 16GB 2.0 gần 300k giờ Lazada bán 32GB 3.0 còn chưa tới 200k   mua về lưu 3 cái dữ liệu quan trọng cất cho chắc ăn
Tốt
Tốt
Sử dụng rất hiệu quả  mùi thơm dễ chịu   mình rất thích sản phẩm này 
Túi da đẹp
toi rat thich doi giay
Sản phẩm hữu ích cho mùa mưa nồm miền Bắc. Quần áo khô ráo và thơm tho rất thích. Giá lại rẻ nữa  cảm ơn lazada nhé.
Máy sấy này mình mua rồi  dùng rất thích
Túi đẹp  chất lượng vải tốt. Thích sản phẩm này quá
Thiết kế đáng yêu  cả mình và bé đều chỉ thích dùng túi này
Ví này cũng được cả điện thoại  giấy tờ nhiều nhỉ. Tiện đó
mình đăng kí mua bộ nồi này vào ngày 12/12 giá 560k thôi. Nhưng khi nhận hàng lại bị vỡ mất cái 5l  tiếc quá trời. Mình kiểm tra hàng ngay khi nhận được và được trả lại không mất phí gì. Rất thích cách làm việc của Lazada. Mình hy vọng còn nhiều đợt khuyến mãi nữa để có thể mua được hàng giá rẻ.
Túi đựng có vải cũng bền. Mà rộng nên bỏ được nhiều đồ. ĐI ra ngoài xách đồ cho bé cũng bỏ được nhiều thứ mà vẫn gọn gàng
Túi tiện dụng....
chuột thiết kế độc đáo  bền  sử dụng rất êm
SP rất ok
tot
Hàng đẹp  đóng gói kĩ càng  đẹp hơn trên hình!  Chúc Lazada luôn thành công!
Sản phẩm dùng rất tốt  cọ rửa rễ ràng
Chất lượng sản phẩm làm mình hài lòng  lúc mua thấy nhiều anh chị comment nói nắp kênh với nồi tuy nhiên mình thấy do nhà sản xuất thiết kế để phù hợp với việc thoát hơi khi sử dụng. Nhân viên giao hàng rất nhiệt tình  thân thiện! 
Vừa nhận hàng đầu tuần với giá mua rất tốt  sử dụng thấy hài lòng  bảo hành 10 năm nên cũng rất yên tâm!
Mình mới nhận được hàng hôm nay  có kiểm tra 2 nồi trước khi thanh toán thấy không bị nứt  không có bọt khí hay lỗi kênh nắp vung. Nồi đẹp  made in france  có giấy bảo hành và đóng gói cẩn thận  nhận viên bên giao hàng nhiệt tình và thân thiện. 
đúng là quá ưng ý. chất lượng tuyệt vời  giá cả phải chăng  nhân viên giao hàng nhiệt tình  quá hài lòng về lazada  cám ơn lazada
và thấy nồi sử dụng tốt  đẹp  lazada giao hàng nhanh chóng  thuận tiện 
Tôi mua 2 bộ 1l&amp; 2l 1 5l &amp; 3l xài rất hài lòng.nấu nhanh mau chín và có thể dọn lên bàn ăn ko phải đổ ra tô khác.  
Nồi đẹp  an toàn  dễ vệ sinh.  
moi nhan duoc hàng.that dep va hà long ve lazada.sẽ ủng hộ neu co nhu cau mua sắm
Tôi mua 3 bộ nồi của luminarc và thấy rất hài lòng  nồi đẹp  nấu nhanh và nhìn rất thích.    Lazada giao hàng nhanh chóng  phục vụ tốt.
Nấu rất là đã quá tuyệt vời khi thức ăn ngon mau chín giử nhiệt lâu sạch sẽ  an toàn khi để thức ăn qua đêm
sản phẩm chất lượng tốt  mẫu mã đẹp  gía thành hợp lý. Co thể mua làm quà tặng tân gia hay tặng chọ mẹ  vợ  bạn gái. 
Bộ nồi rất chắc chắn  cọ rửa dễ dàng  sạch sẽ. mặc dù là hàng của Pháp nhưng giá cả rất tốt so với các bộ nồi thủy tinh cùng loại. Mình dùng nấu ăn và rất thích! 
Tôi đã nhận sản phẩm rồi  rất ưng bộ nồi  màu sắc đều  đẹp. Đã thử ninh 1 nồi chè và rất ưng ý. 
Vợ tôi thấy Lazada bán bộ nồi trên rẻ hơn nhiều so với siêu thị nên bảo tôi mua 02 bộ. 01 để dùng và thấy dùng rất tốt . Cám ơn Lazada !
Mình đã nhận được sản phẩm đặt hàng qua mạng trong vòng 3 ngày  bộ nồi đang được gia đình dùng liên tục để kiểm định xem có đùng như quảng cáo của Luminarc không. Nhìn chung là rất thích phong cách bán hàng và chất lượng sản phẩm.
Cám ơn Lazada nhé!  Nồi rất đẹp  sản xuất tại Pháp!
Đợt giảm giá vừa rồi tôi đã mua và sử dụng bộ nồi này được nửa tháng rồi.tôi rất thích nấu nướng sạch sẽ nhìn được thức ăn bên trong mà cọ rửa cũng dễ.Tôi hài lòng về sản phẩm.
sp dep  dat hang tren lazada thuan tien  nhanh chong lai ko mat phi! thank lazada
Sản phẩm mình đã mua vê và đã sử dụng  minh rất hài lòng. Khi nào có giảm giá mình sẽ mua thêm 01 bộ loại 5 l.
nấu xong món canh  nhìn thấy đẹp quá khỏi cần múc ra tô  đặt cả nồi lên bàn ăn.  Hài lòng.
san pham tot   rat hai long
nay mình nhận đc hàng bộ nồi rồi n thấy lazada đóng rất cẩn thận giao hàng thân thiện nhiệt tình.. rất thích cách phục vụ của lazara. bộ nồi thủy tinh nhìn đẹp đầu tiên tưởng k có xuất xứ dập nổi nhưng sau nhìn lại thấy ở tay cầm nên đỡ băn khoăn lo hàng nhái. tks lazada
Tôi rất hay mua đồ dùng của Luminarc trên mạng và cảm thấy rất an tâm về chất lượng sản phẩm. Nồi chắc  dày  nấu nhanh  dễ rửa và đẹp mắt! Tiền nào của nấy!
Chất lượng hoàn hảo  thiết kế tiện dụng mang đến lợi ích cao cho người nội trợ
Ở nhà tôi đang dùng 1 số sp của Luminarc. Theo đánh giá của tôi thì chất lượng sản phẩm khá là tốt. Đang nhắm bộ này  chắc là phải rinh về nhà thôi
Hàng Luminarc này rất bền  bộ nồi thủy tinh này bắt nhiệt rất tốt  đồ ăn mau chín mà độ thơm ngon vẫn còn
Tôi vừa mua bộ nồi Luminarc LR2050  rất đẹp .Bạn bè nói tôi mua rẻ nên nhờ mua giúp bộ nữa.
Kha tot manh me khong biet lau dai the nao     
Dùng tốt
Tuyệt vời!  
Mới nhận hàng .Sản phẩm nhỏ gọn nhẹ pin 10 8v công suất máy cũng đáng nễ. Nói chung máy tốt pin tốt có công nghệ sạc nhanh 1 5A. được tặng kèm phụ kiện 38 chi tiết (hơi cùi.)
giao hàng nhanh.  đóng gói cẩn thận.  hàng bosch malai.  cầm đầm tay.  vặn mạnh mẽ.  kiểu dáng đẹp.  quá tốt.  không hối hận khi mua.
Máy tốt chính hãng  giao đóng gói cẩn thận. Hài lòng
Công suất đủ dùng cho khoan sắt  gỗ. Chức năng ngưng tự động khi vặn vít rất đáng tiền. Sản phẩm nhỏ gọn vác đi đâu cũng được  Lưu động: 9/10  Công năng: 9/10    Hộp cực đẹp    Nói chung rất hài lòng.
Hộp xinh  giá tốt  lại được tặng thêm bộ 34 mũi rất bắt mắt. Cầm rất vừa tay và gọn nhẹ. Mới dùng nên chưa biết chat lượng về sau ra sao nhưng trước mắt rất hài long về kiểu dáng và cảm giác chắn chắn của sản phẩm!
Dung tot rat vua ý
Dùng tốt  rất vừa ý
Mẫu mã khá đẹp  nhưng chưa biết chất lượng thế nào  nhìn khá chắc chắn  dùng lâu dài xem chất lượng dây đeo có ổn không  còn lại ổn cả.
Tôi rất hài lòng với sản phẩm đồng hồ julius đã mua.Đẹp giá cả phải chăng.Vận chuyển đảm bảo
sp giống hình rất đẹp
hai long
sp dùng rất tốt  rất tiện  tuyêt vời
Hàng nguyên seal  rất hài lòng.
Hnag nguyen tem. chua kich hoat. mua them o 1TB la dung vo doi&#039;. thanks vi gia tot.
Hàng nguyên seal  rất hài lòng
Các bạn Lazada làm tốt lắm. Máy mới  chưa kích hoạt. Mình đang dùng và thấy hài lòng. Tuy nhiên đây là lần đầu tiên mua máy mac nên không bình luận nhiều. Chủ yếu là cách làm của Lazada rất chuyên nghiệp.
đã nhận hàng  hàng nguyên seal bọc nilon  dùng ok
lâu dài thì chưa biết nhưng trước mắt thì tuyệt vời máy tốt
Hàng ngon  nguyên seal và chưa activate. Về tự tay bóc Seal và active. Phải nói dùng Mac OS tuy mới đầu có lạ lẫm nhưng sướng hơn Windows rất nhiều. Cám ơn Lazada đã giúp mình mua được chiếc Macbook Pro với giá rất thơm.
Hài lòng về dịch vụ và sản phẩm. Tiếc là giá mới giảm hơn 1 triệu so với trước tết.
Giao hàng nhanh chóng  Hàng nguyên seal  chưa active  Giá cả tốt  Hài lòng với dịch vụ của Lazada
Hàng nguyên tem  chưa active. Confirm cho các bạn yên tâm mua.
Hàng nguyên seal  chưa active. Nói chung là ngon!
Nguyên seal  giá quá tốt nhờ Lazada!
nhỏ gọn  dễ dùng cực luôn  giá rẻ nữa chớ 
Good  chất lượng tốt.  Nghe hay tuyệt vời  mình rất là thích
Nghe hay  âm chuẩn  tinh tế đến những âm nền nhỏ nhất. Quá chuẩn ! Thank shop 
Đã mua  nhận đc hàng thây rât vừa ý.  Tai nghe đẹp  giọng ấm  nghe rât hay.  Bao gói kỹ  mở mãi mơi đc.
Khá hài lòng về sản phẩm này.  Âm thanh khá tốt.  màu sắc đẹp  rất ok
Giao hàng nhanh chóng  sản phẩm đóng gói kỹ  dùng rất tốt!  
Chụp lên đầu rất ấm  lại nghe nhạc hay nữa.  Sử dụng cái này cho mùa Đông thì đúng hợp
Giao hàng hơi lâu  nhưng được cái là sản phẩm tốt  đúng mô tả  Rất là ưng ý
Sàn phẩm giống mô tả  nghe rất hay.  Cả đệm tai và chụp trên đầu đều rất là êm. Nghe nhạc liên tục mà ko có cảm giác đau tai.  Đánh giá 5 sao 
Sản phẩm dùng tốt và được đóng gói cẩn thận  thời hạn sử dụng còn lâu.
Sản phẩm đóng gói cẩn thận  mùi bạc hà nồng hơn các loại khác nên gọi cảm thấy rất mát lạnh. Nói chung rất hài lòng về sản phẩm này  sẽ mua nữa để dùng lâu dài!
Cảm giác thật sảng khoái  mát mẻ sau khi gội dầu bùn khoáng Nivea. Chắc chắn sẽ giới thiệu bạn bè dưng thử.
Good!!! Nhân viên giao nhanh. Sản phẩm chất lượng. Cảm ơn Lazada.
Rất tốt   mát lạnh nhẹ da đầu mổi lần gội.
Sản phẩm rất tuyệt  đáng để mua
Mình rất hài lòng với sản phẩm Dầu gội bùn khoáng mát lạnh sạch sâu NIVEA Men Ice Mud Cool And Clean 530ml   và sự nhiệt tình tư vấn và hỗ trợ của bộ phận CSKH . Đúng như thông tin sản phẩm .
Thơm  mat lanh  that sạch Gau va nhon  tóc mượt  mềm mai  that sang khoai.dac biet kg bi kho cung tóc nhu các loai dau tri nhon tóc khác .
Rất hài lòng dịch vụ của Lazada...   Là sản phẩm Dầu gội bùn khoáng mát lạnh sạch sâu  cho cảm giác rất sảng khoái  dùng là mê.  
dầu gội gội rất thích :D thơm  mát lạnh sảng khoáiiiiiiii  giá quá rẻ!
tóc không còn nhờn nữa   thơm mát
thích hợp với da đầu nhờn
Sản phẩm có mùi thơm dành cho nam giới.  Tốc độ giao hàng nhanh  mới đặt hôm nay mà hôm sau mà đã có hàng...  Rất hài lòng dịch vụ của Lazada...     Nếu sử dụng hết mình sẽ mua nữa... 
Rất hài lòng dầu gội rất thơm mượt rất thích
  Giao hàng nhanh chóng  sản phẩm có mùi thơm đặc trưng dành cho nam giới. Gội rất mát da đầu. Cho lazada 5 sao với đơn hàng này.
rất tốt
Rất đẹp và phong cách  thiết kế thể rất thể thao  
nó chơi rất tốt
Chất lượng tốt  vận chuyển nhanh!
hai long tuyet doi  
mặt đồng hồ rất đẹp rất nữ tính  giá cả hợp lí  giao hàng nhanh! 
Gia mem  xai tot  toi mua ta Goon cua LAZADA chac cung khoang hon 30 bich roi!  Vi toi co hai be sinh doi! Hi
chất lương tốt. cảm ơn các đợt giảm giá của Lazada. tôi rất hài lòng
Tã vừa với bé. Thấm hút tốt ko bị ẩm ướt. Giá cả tốt. Giao hàng nhanh.
Tu ngay xai ta nay chau nha minh ngu ngoan  ko quay khoc kho chiu nhu truoc nua.   Rat dang tien!
Rat tot minh rat hai long ve san pham
xài rất hài lòng  mình đả giơi`` thiệu cho rất nhiều người trong cty mình dùng
Sản phẩm khá tốt. Mong rằng sẽ tìm được nhiều sản phẩm tốt và giá cả phải chẳng ở lazada
giá rẻ  sản phẩm đẹp và tốt  hài lòng
sản phẩm đẹp  lại nhỏ gọn và tiện dụng  nên sử dụng mang cơm hằng ngày
tuyệt vời cho những nhân viên văn phòng khi mang cơm từ nhà theo
Hôm nay mới đem thử lên văn phòng hâm cơm  rất tiện và ngon ! ^ ^
Rẽ đẹp   
Verry good
tôi có mua mấy sản phẩm của Lazada rồi  chất rượng rất tốt giá hợp lý đáp ứng mọi nhu cầu cần thiết của tôi....mong rằng công ty càng phát triển thêm nhiều mặt hàng mới chất lượng tốt nhất đến tay mọi người và nhất là những người kinh tế eo hẹp cũng có thể mua sắm tại Lazada...chúc cty Lazada thành công 
Tôi hài lòng với sản phẩm này  nó đem lại sự tiện lợi cho tôi khi đi làm công sở vào giờ nghỉ trưa tại cơ quan.
Lazada giao hàng nhanh  bọc gói cẩn thận. Sản phẩm rất tốt. Tôi rất hài lòng!
Sản phẩm hâm nóng cơm rất tốt  tôi rất ưng ý khi mua sản phẩm này  tuyệt!
Hình ảnh rõ nét. Xoay được các hướng. Dùng ổn định. Bọc hàng cẩn thận.
Sản phẩm dùng tốt.
Dễ sử dụng. Hình ảnh rõ nét. Dùng ổn định. 
Vô đối trong tầm giá! Vâng! Lí do tôi chọn sản phẩm này là vì thiết kế đơn giản  ko có quá nhiều đèn  10 triệu lượt click và giảm giá đến 45%! ^^ Mua về sự dụng được 2 tuần và thấy khá ổn! ( Mua sp điện tử thì thường lo đến vấn đề độ bền và cái này thì chịu  ai mà biết ^^ dùng lâu ms biết được :v)
chuột êm đẹp sắt nét...nhân viên giao hàng đúng thời hạn...hài lòng với tầm tiền
sản phẩm như hình  xài êm  nói chung tốt
Chuột đẹp  ngầu  cảm giác êm tay
vừa tay...nhìn khá sắc nét...ngầu
Chuột click êm  nhẹ  di chuột êm  mượt  không quá to với tay tôi
sản phẩm khá sắc nét  chuột click khá nhạy  thoải mái  không nặng  quá
Giày đẹp  dáng nhìn sang  hợp với mọi lứa tuổi. Mua giày mà được tặng thêm vớ và miếng nhựa xỏ giày  quá tiện lợi. Tốt !
Chat luong hop voi gia thanh  
sp sd  rất hay....
ĐÃ ÉP THỬ SAU KHI MUA  LƯỢNG NƯỚC CÓ VẺ ĐẬM ĐẶC HƠN THÔNG THƯỜNG. GIÁ THÀNH HỢP LÝ
bã ép khô  ép được nhiều nước  máy vận hành êm
mới ép vài lần  cảm nhận không ồn như máy ép thường  ép hết nước.
Đây là sp đầu tiên tôi mua của Lazada và tôi thấy rất hài lòng. Hàng vận chuyển nhanh  máy còn nguyên vẹn  đầy đủ linh kiện  chất lượng tốt  ép kiệt nước  giữ nguyên mùi vị. Xứng đáng 5*
ép được nhiều nước  bã khô
Máy ép ra nhiều nước hơn mấy mấy xay nhanh  chất lượng nước ép tốt  thấy màu đậm hơn  không bị phân tầng
Chất lượng nước ép không có gì phải bàn  nhưng giá khuyến mại như hôm nay mới ok
Tôi rất thích  sp này... vừa giới thiệu các bà bạn trong khu phố mua.... Lan Ngọc
Bộ đồ ăn thật đẹp  chất lượng tốt. Tôi rất hài lòng về sản phẩm cũng như chất lượng dịch vụ của Lazada
Chất lượng rất ổn. Hy vọng đạt độ bền 3X như ad!
rất hay  giảm giá chút nữa thì tốt quá  
Giá thành quá rẻ  dùng sang trọng
Dung rat tot
Bộ đồ ăn rất đẹp. Mình rất hài lòng với sản phẩm này.
sản phẩm rất tốt đẹp
Nói chung hộp đẹp  chắc bền và chống sốc tốt
Lazada bán quá rẻ  hoan hô Lazada. Bộ này tôi dùng được 3 tháng rồi  chất lượng thủy tinh trắng phải nói là tuyệt đỉnh!
Ship nhanh  hàng đẹp  giá cả tốt.
Không thể tin nổi  trưa nay mình vô ý làm rơi bát xuống đất mà không vỡ. Sản xuất tại Dubai nên chất lương rất cao. Thủy tinh trắng thì khỏi bàn  sạch và sang.
kiểu cách đẹp   
Đẹp chất lượng tốt
Rất hài lòng về Luminarc  sẽ tiếp tục ủng hộ các mặt hàng khác của Luminarc trong tương lai  Lazada giao hàng cũng rất nhanh chóng và nhiệt tình nữa  mình đang tính mua thêm bộ nồi về tặng mẹ. :)
dep vao nuoc khonh bet ra 
hình nét ngoài mong đợi
Hình ảnh camera nét ngoài m  ong đợi
Hàng dung tốt  rẻ tiền
Sản phẩm dùng rất tốt ép tất cả cá loại quả củ mà vẫn giữ hương vị và bã nhuyễn không cócục 
Máy chất lượng đảm bảo  khung thiết kế cứng cáp  chạy ổn định  tiếng máy ấm  giá rất tốt. 
Mình mới mua chiếc máy ép này tuần trước  Nhẹ nhàng từ từ ấn sản phẩm xuống thì sẽ đỡ gây tiếng ồn  có thể ep được nhưng sản phẩm cứng như ổi  cà rốt.... Nói trung mình khá hài lòng vè chất lượng sản phẩm
Tốt
Giá rẻ  đã mua nhiều lần loại thẻ này
Phương thức giao dịch và giao hàng nhanh  chất lượng sản phẩm rất OK 
Giao hàng nhanh. Thẻ nhớ dùng rất tốt  tốc độ ổn định giá khá rẻ so với thị trường. Cần nên nhớ là tốc độ thẻ nhớ còn phụ thuộc vào nguồn và đầu lọc nhé.
Tốc độ tương đối ổn... 
Thẻ nhớ tốt  tốc độ đọc thẻ nhanh
Qua tot.  
Good
Hài lòng với sản phẩm
Trước mắt sài rất tốt. Tốc độ ổn định.
Khá là ưng  đang tính mua thêm thẻ 64Gb
Thẻ nhớ tốt ghi nhanh .chỉ có giao hàng qua bưu điện chậm quá  không như lazada thông báo!
giả rẻ hàng lại chất lượng  cám ơn lazada
Tốt
Gia tot.giao hang nhanh moi sdung nhung rat hai long
Dùng ổn định  ship hàng nhanh.
sản phẩm rất ưng ý  rất chắc chắn căm thấy hài lòng về sản phẩm.
Nói chung khi nhận hàng  hàng tạm ổn okie  phù hợp giá tiền .
điện thoại có uy tín mà giá lại rẻ nữa. MÌnh đã dùng   cấu hình mạnh và ngoại hình rất đẹp. nhưng không ngờ bây giờ giá xuống nhiều như vậy. Thix cái nắp lưng trắng quá mà lại k bán.
giá quá tốt. MÌnh đã nhận được hàng và rất hài lòng về mẫu mã. Được tặng nắp lưng màu trắng rất đẹp.
kết em này từ lâu ... hè này nhất định phải tậu về ms dc  
Quá sốc cho sản phẩm này. Hàng alcatel khá là tên tuổi  cấu hình mạnh  giá lại quá rẻ lại khuyến mại khủng
Mình đã 1 e Flash 2 này  bây giờ KM nữa  rẻ quá mua cho bạn gái làm quà tặng cũng sang nữa.
Mới order  được tư vấn rất nhiệt tình.
máy vẫn chạy mượt dù tải nhiều app và không nóng khi chơi game. 
Thiết kế kế ổn  cầu hình vừa đủ  giá này là siêu hạt dẻ O...O Làm sao có lời nhỉ :&quot;?
Ko ngờ giá tốt dữ vậy. Mua 2 con cho mẹ và dì  người già xài đồ này là ok
Khá ổn với cùng tầm giá. Máy đẹp  2 camera  bộ nhớ trong 16GB  Ram 2GB
máy chạy mượt  nhanh  không hao pin  chụp hình chuẩn. 
Tầm tiền này mà chọn con này là tuyệt vời. Màn hình to  chơi game thích
Giá này thì Alcatel bá nhất r
Máy ngon + giá tốt =&gt; Rất hài lòng!
San pham xai tot
ok
Ok  
Tôi hài lòng về sản phẩm. Nói chung sản phẩm tốt  có bảo hành  giao hàng nhanh.  
Thay cung dep za hay nen dang de danh tien mua xai thu ! ^_^
- Tivi LED Skyworth 24E510 là lựa chọn khôn ngoan nhất so với giá tiền. Nó được tích hợp đầu thu kỹ thuật số DVB-S2 (Thu tín hiệu vệ tinh)  DVB-T2 (Thu tín hiệu số mặt đất) và cả khe cắm thẻ CI+ để giải mã truyền hình An Viên (cả vệ tinh và số mặt đất). V
Mình đã nhận được máy sau 2 ngày  sản phẩm nguyên hộp và chất lượng tốt!
Mới rinh về em này. Hàng nguyên seal  được tự tay bóc seal. Máy đẹp  sang  cá tính. Nói chung rất hài lòng sp này.
Mình mới giúp ba mình mua chiếc Blackberry này trên Lazada. Sản phẩm vô cùng chất  giao diện tuyệt đẹp. Màn hình được cải thiện rộng rãi nên lướt web rất thích. 
Mình mới mua nhá :D cầm trên tay còn đẹp hơn ảnh 
Lót cao và đẹp  tự tin ghê luôn. đi êm chân
Giao hang nhanh .san pham dung mau .thank&#039;s.
tạm xài
Hàng đúng chính hãng  còn nguyên seal  tôi rất thích điều này. Tan Thai Binh giao hàng rất nhanh  tôi ở trong Nam mà chỉ 3 ngày sau hàng đã tới.
Hàng chuẩn  chạy nhanh  check KingstonSSDToolbox nhận đúng. Lần sau nếu có nhu cầu mình tiếp tục chọn mua :D    P/S: Mẹo thêm cho bạn nào có nhu cầu mua SSD Kingston để tránh mua phải hàng nhái  fake: Hàng xin luôn có thêm dế nhựa đệm mỏng và Check KingstonSSDToolbox nhận đúng ổ SSD cũng như Serial...
tốt
dùng tốt mà kiểu dáng cũng sang trọng. 
Máy chạy êm  công suất tạm ổn. Đang sử dụng và cảm thấy tốt ^^
Ngon trong tầm giá
SẢN PHẨM RẤT ĐẸP  SANG TRỌNG. PHÙ HỢP VỚI GIÁ TIỀN
giao hàng nhanh  đóng hộp đẹp  gội rất mát và sạch  gội xong tóc bóng đã lắm
Dầu gội tốt   khi gội để khoảng 3 phút thấy rất mát da đầu không có hiện tượng ngứa da đầu.Lazada giao hàng nhanh.giá bán ko dc ổn định cho lắm.
Chì khá dễ vẽ  màu đẹp. m rất hài lòng
Chì mềm dễ kẻ  đường kẻ màu hơi bóng  giao hàng nhanh  rất hài lòng về sản phẩm.
Giá rẻ chất lượng tốt.
Ok êm  
Sử dụng tốt  êm tay
Hang tot  giao hang tot. Cam on LAZDA
Chạy nhanh   cầm vừa tay   không bị nóng như cái USB cũ của mình  Xài tốt không có gì phàn nàn  ====  - Có bạn nói là : Vỏ USB đã được rạch ra trước   lúc đầu mình cũng có thắc mắc như vậy   hỏi thì đc biết là người ta phải rạch vỏ ra để dán tem lên USB để bảo hành ( mở USB ra thì đúng là có tem dán trên đó )  - Dung lượng USB 28 8 GB   cũng được giải đáp rõ ràng như sau &quot;copy lại cho bạn nào thắc mắc&quot;  :   Tất cả các ổ cứng   thẻ nhớ   USB hiện nay đều có dung lượng hiển thị thấp hơn so với mức công bố ghi trên bao bì nguyên nhân chủ yếu là do chênh lệch giữa cách quy đổi dung lượng giữa máy vi tính và nhà sản xuất. Các máy vi tính quy đổi theo hệ nhị phân 1Gb = 1024Mb = 1024x1024x1024 bit trong khi nhà sản xuất làm tròn 1GB = 1000MB = 1.000.000.000 bit. Vì thế  bạn có thể làm phép tính quy đổi Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 hiển thị ~ 931GB . Với cách tính trên thì : USB 8GB hiển thị trên máy tính khoảng 7.45 GB USB 16GB hiển thị trên máy tính khoản 14.9 GB USB 64GB hiển thị trên máy tính khoản 59.6 GB Ổ cứng 1TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 931GB .Ổ cứng 2TB : 1000 x1000 x1000/1024x1024x1024 = 1862GB .   Ngoài ra   các nhà sản xuất còn có thể dành một phần nhỏ bộ nhớ để chứa các file khởi động hoặc kết nối với máy tính được thuận tiện hơn
rat tot
Chất lượng ổn  tốc độ cao  tôi khá hài lòng về sản phẩm này
Mua được 1 tháng   dùng tốt hơn so với cái usb cũ 8gb   tốc độ nhanh hơn hẳn
Trước giờ toàn xài USB 4gb   8gb hôm cuối năm vừa rồi đợt 12.12 thì phải vô Lazada thấy sản phẩm đang giảm giá   USB 32gb + phiếu giảm giá còn có 1 trăm năm mấy ngàn   mà lại là USB 3.0 nên mua ngay 1 cái .  Về xài lúc đầu cũng hơi lo vì sợ của rẻ là của ôi . Gọi điện hỏi về bảo hành vì thấy bảo hành bằng tem thấy bên cty bán cũng nhiệt tình tư vấn   chính sách bảo hành đổi mới khi hư  ... thấy khá yê tâm .   Về xài thấy chạy rất tốt   mình dùng copy đi lại khá nhiều video ( lấy từ điện thoại qua )   nhạc   hình tài liệu đều chạy ổn . Xài nhanh hơn hẳn cái USB 8gb cũ của mình 
Đây là sản phẩm thứ 2 mình mua   cái đầu tiên mua về dùng được 2 tuần thì Sếp thích nên tặng luôn cho sếp . Cái thứ 2 mình xài đc cũng khoảng 2 tháng nay và thấy rất ổn   tốc độ đọc ghi nhanh . Sản phẩm khá cứng cáp   tuy nhiên dạng đậy nắp này chỉ sợ mất cái nắp thôi .  Trong tầm giá dưới 200k mà mua dc cái USB 32GB 3.0 hàng chính hãng thì mình thấy là giá rất tốt   lại có chính sách gửi trả BH miễn phí trong 30 ngày và BH 5 năm cũng khá yên tâm . Đây là sản phẩm USB nên mua nếu có nhu cầu
Đã test với vài phần mềm  tốc độ đọc/ghi trung bình đạt ~85MB/25MB  kiểu dáng cứng cáp  chắc chắn  vậy là quá ổn với một mức giá tốt như thế này. Nên format dưới định dạng NTFS để đạt hiệu quả tối ưu.
Mình xài được 2 tháng nay   hôm nay mới lên đánh giá   -Về tốc độ đọc ghi : thử trên cổng 3.0 của mình thì vào khoảng 95/25mbs   nói chung tốc độ này không phải cao nhưng cũng kha khá   - Về giá cả : giá tốt hợp lý   - Về mẫu mã   thiết kế vỏ nhôm nhìn khá bắt mắt  - Mình thấy có bạn bảo : ko có móc đeo dây . Cái của mình có   nó là cái lỗ ngay bên trái giữa phần nắp và phần vỏ nhôm ( như trong hình của bài viết ở trên )  - Vì vỏ nhôm nên nó khá cứng cáp so với các usb vỏ nhựa thông thường   trên thân USB có các ký hiệu về đạt chuẩn môi trường   chuẩn vào thị trường Châu Âu  ... nên mình nghĩ chất lượng cũng được kiểm định rồi 
Hàng gói gém cẩn thận  copy dữ liệu nhanh  rất hài lòng về sản phẩm này.Cảm ơn lazada nhé
- Giao hàng nhanh chóng  -Sản phẩm USB 3.0 nên tốc độ đọc   chép rất nhanh (kiểm tra thì đọc / chép khoảng 90/25mbs)  - Vỏ ngoài cứng cáp   - Bảo hành chính hãng   với chính sách đổi trả khá hay nên yên tâm  - USB 32GB 3.0 mà giá này thì đúng là rất ok  
tốc độ 15-19mb/s khi cóp  tốc độ cao với cổng 3.0
Nhận hàng xong thời gian tương đối  hàng dùng tốt tiền nào của nấy  nhìn chung dịch vụ tốt hàng tốt  ACE yên tâm sử dụng.
USB chắc chắn  mẫu mã khá đẹp  Quan trọng nhất là USB 3.0 nhưng giá rất tốt   tốc độ chép khá nhanh    
Giá rẻ đẹp và tốc độ copy khoảng 25mb/s  bộ nhớ 28GB  copy dữ liệu thoải mái
Giao hàng nhanh  chất lượng tốt  giá phải chăng  khuyến mãi mạnh --&gt; tuyệt vời! 
Dịch vụ của  Lazada rất tốt vì thời gian xét duyệt đơn hàng món hàng usb này và giao hàng chỉ trong vòng 2 ngày  đây là lần đầu tiên mua hàng và đặt hàng ở Lazada  lúc chưa đặt hàng thì mình có vẻ không tin tưởng  vì cứ nghĩ là hàng mua trên mạng nên không thể kiểm tra trực tiếp tại nơi bán hàng thì công ty sẽ đưa hàng đã qua sử dụng cho mình nhưng khi kiểm tra hàng thì thấy usb không bị trầy xướt và còn mới tinh.  
hàng ngon lazada giao hàng good tốc độ coppy nhanh đấy
Xai tot  gia re &amp; dung luong cao!
Mới rinh em USB này về. Giá rẻ mà hoạt động tốt. Cóp các thứ nhanh. Được cái nữa là Lazada ship hàng nhanh thật. Rất chi là ưng nhé
Nhìn đẹp quá   hôm bữa mua con C143 của TEAM rồi không thì lấy con này cũng hay . Chất lượng của TEAM khá tốt
Rẻ mà  rất on
Máy nhỏ gọn  quay rõ nét  tiện cho chơi thể thao 
tốt giá hợp lý 
sản phẩm tốt. giá hợp lý 
giao hàng rất nhanh  tuyệt vời
Giao hàng nhanh  đúng sản phẩm
giao hàng nhanh  giá cả hợp lý.
giao hàng rất nhanh
Giao hàng nhanh  sản phẩm đúng hãng.Good!
Sản phẩm rất tốt
Rất tốt! Cảm ơn Lazada
Chat luong
Bé Đăng Khôi - 4 tuổi nhà chúng tôi rất hài lòng với sản phẩm này. Cháu đã chọn mua nó với sự trợ giúp của tôi.    Chúng tôi tin tưởng vào Lazada!
hài lòng tuyệt đối về sp &amp; giao hàng của LZD
Mình rất thik san pham nay.
hàng sang trọng đi mưa thoải mái
son màu đẹp mịn ko gây cảm giác môi bị khô lại
Chat luong tot  Su dung co hieu qua ngoai mong doi
Máy sử dụng rất ok
Rất tốt! Mình là nhân viên lái xe . Rất đau bắp chân khi đi làm về . Dùng sản phẩm này thấy rất thoải mái !
Rất tốt! Mình là nhân viên lái xe . Rất đau bắp chân khi đi làm về . Dùng sản phẩm này thấy rất thoải mái !
máy xài tốt . nhưng mà chưa biết độ bền thế nào
Chất lượng sản phẩm tốt. Chỉ là dùng k quen đau người hê hê
Hang duoc dong goi rat can than. Moi dung thu vai ngay thay xung dien manh. Can giac cung thay thoai mai. Noi chung la thay im
Thật sự thoải mãi  sản phẩm giá cả dễ chịu mà cảm giác đem lại cho người dùng cũng  dễ chịu luôn
hàng sài tốt. Mình mua về cho mẹ dùng thử. Thấy cũng ok. ban nao chua su dung duoc co le do chua biet dung. Ban dau minh cung bị nhu vay. Chi ko biet la su dung duoc lau ko thoi va mieng dan thi phải mua them vi so ko dinh hjhjhjhjh
Hôm qua nhận được máy tặng bà xã; máy chạy tốt.. xung điện tốt. độ bền chưa kiểm tra được. Bà xã ngồi cười ằng ặc mỗi lần máy nó giật giật xoa xoa.
hài đóng gói cẩn thân giấy tờ đầy đủ. hi vong sản phẩm duoc nhieu ng tin dung. 
lần đầu dùng thử mà xung nó làm nhột nhột  ngồi cười 5p =))  nó cứ giật lúc nào là cười lúc ấy...dùng ở mức nhẹ nhất mà buồn cười dễ sợ ak  nói chung là rất ưng ý...:D
Giá mềm  hàng xài tốt
Hàng ngon bổ rẻ  dùng rất thích. Về lắp quả pin điện thoại dùng 1 tuần mới phải xạc. Có điều miếng dán xung điện dùng nhiều thì phải thay. 
Lần đầu dùng thử cứ tưởng nó rung rung cơ  ai ngờ nó dùng xung điện giật hết cả nẩy....nói chung dùng thử thấy rất ok  giá rẻ 
Em vua mua  dung sp nay rat thich
Ở ngoài Bắc mình toàn cafe Trung Nguyên nên mua cafe Bản Đôn này về uống thì thấy cũng rất thơm  cảm nhận thì khá là ngon. Mọi người có thể yên tâm mua về dùng nhé. Chắc chắn sẽ không thất vọng đâu. Chúc Shop chinh phục được nhiều khách hàng miền Bắc bằng chính giá trị nội tại của sản phẩm.
Máy rất tiện lợi khi có hai tính năng vừa duỗi vừa uốn. Nhiệt độ rất vừa phải  đủ để uốn cong chứ không bị đơ như một số máy khác. Đặc biệt chất liệu máy không làm hư tóc vì quá nóng. Mình rất thích sản phẩm này!
xài tốt lắm
sử dụng ok. 
Nhiệt độ không quá cao làm tóc không bị sơ và rối
Tạo dáng tóc tốt và tóc giữ được tương đối bền. Hài lòng với sản phẩm ntn ở mức giá ntn 
máy tốt  dùng không thấy bị kêu dè  độ nóng phù hợp
tiện lợi  dùng tốt. Cảm giác nhu dùng xong tóc còn bóng lên nữa 
Giao hàng nhanh
Tốt  
Hai long
rất hài lòng
Rat hai long
giao hàng nhanh  sản phẩm tốt
giao hàng nhanh  sản phẩm tốt
bao bì mẫu mã: đẹp  chất lượng: rung êm  rất tốt   điểm trừ: sản phẩm bị sai đèn màu ứng với nút ion
Máy rung đều  êm. Dùng xong cảm thấy kem thấm vào da rất tốt. Nói chung xài rất ok
Máy nhìn đẹp  chạy êm..
Đã nhận hàng cho co gái sử dụng đã đuợc 4 ngày. Máy xài tốt. Nói chung là Ok.
Đây là thương hiệu mới nhưng xài rất ngon mà giá lại rẻ. Mình đã xài qua nhiều điện thoại nhưng giờ thấy hài lòng với con này nhất.  Màn hình đẹp  sáng  chụp hình chỉ 8mpx nhưng hình ảnh rất sáng và đẹp  pin xài bình thường khoảng 2-3 ngày mới hết  sạc pin lại rất nhanh. Nói chung mình thấy dưới 4tr đồng con này là ngon nhất.
san pham dam bao tuyet voi hon mong doi
Máy tốt: màn hình lớn  rất sáng  chụp hình lên rất đẹp  không cần lo hết pin như mấy smartphone trước đây từng sử dụng. Nói chung hoàn toàn hài lòng về sản phẩm.
Sau 1tuan sử dụng cảm nhận thấy. Pin quá ok. Minh hay chơi game. K còn quan tâm tới sạc. Pin rất trâu bò.màn hình hiển thị đẹp...rất mong bên bạn có nhieu sp tốt đến khách hàng
Máy quá tuyệt anh em ạ  màn hình lớn  pin cực trâu  mình sạc lần đầu full 100% xài đc hơn 10h onscreen  không nói ngoa đâu nhé. Cam ổn thôi  nếu biết chụp thì sẽ rất đẹp. Hiệu năng tốt  ram trống từ 1 đến 1 3 gb. Điểm mà mình thấy bất tiện là k có đèn led thông báo. Nhưng ksao  vậy là quá ngon so với tầm giá rồi  mình nhập mã giảm giá nên chỉ còn 2tr3  đang đặt thêm ốp và cường lực bên zulshop.
May rat dep. Vi minh cung la nguoi de tinh
Máy rất đẹp  dùng rất mượt. Mình thích pin trâu và camera chụp nhanh. Đáng giá phải 5triệu.
Máy đẹp  chạy mượt  chụp ảnh khá nét  dùng quá tốt đối với một cái giá quá rẻ như thế này. Ko rõ máy khác thế nào chứ máy mình loa thoại mở hết cỡ lên kêu to không khác gì loa ngoài máy khác. Đã dùng gần tháng và ko thấy bất cứ vấn đề gì.
sp dùng tốt pin trâu nói chung là ưng ý với giá tiền này mong rằng lazada sẽ có nhiều sp tốt và rẻ như vậy
Máy đẹp cầm rất thích  loa nhỏ quá 
đã nhận được hàng và đã dùng thử 4 ngày  1 vài cảm nhận riêng:  - Lazada giao hàng nhanh lẹ  thanh toán dễ dàng  - Máy kiểu dáng đẹp  mỏng  kích cỡ tương đương Ip6 plus  chỉ tiếc chưa có phụ kiện bảo vệ  có thể dùng óp ip6 kkk  - Cấu hình khá ổn  xài rất mượt  hệ android 5.1 tính năng tiện dụng cùng ứng dụng đa dạng  - Pin khá trâu  mình chỉ nghe và gọi dùng được gần 3 ngày  sạc siêu tốc hơn 30p đã full  rất ấn tượng  Mình thấy quá ổn cho Infinix  thích hợp với sv cũng như dân văn phòng  tuy nhiên máy khá mỏng  vỏ nhựa có độ trơn nên phải khá cân thẩn  rất dễ bị rơi :)))
máy đẹp  mượt
Máy dùng rất mượn  giá quá ổn so với cấu hình máy  hình thức rất đẹp  mỗi tội chưa có kính cường lực + ốp bao cho dòng này :))).
mình làm luôn 2 em cho con mình xài. với cấu hình và giá bán là quá ok. 
Chơi rất vui va bấm rất nhạy !!!  
Máy dùng rất tốt và tiện lợi khi chơi game
Máy sử dụng đơn giản  rất thích.
cà phê pha cũng đậm đặc  mà mình ko mất thời gian  gọn gàng  sạch sẽ
Mình xài wifi tốt mà bạn @Bui Duy Khánh   nói chung với mức giá của sản phẩm như vậy thì chức năng của con Acer này theo mình là ok   trừ trường hợp so với hàng China :)
không thể so sánh với các sản phẩm như ipad hay note nhưng trong tầm giá này thì đúng là sản phẩm đáng để chọn
Tablet rất tốt so với mức giá   cầm vừa tay   chắc   máy lướt khá tốt   màu sắc màn hình tương đối .
Nói chung sản phẩm này và dịch vụ của Lazada rất tốt. Chiếc tab trong tầm tay  phục vụ những nhu cầu thiết yếu  lợi ích cho công việc và giải trí. Đôi khi xử lý hơi chậm xíu  nhưng chắc chắn  ổn định.  Xin cảm ơn!
Máy tính ngon cho SV
khi lướt web  xem phim  chơi game... không lo bị gián đoạn.  màn hình 7inch thích hợp để di chuyển
RẤT TỐT
Giá rẻ  giao hàng nhanh  nhân viên lịch sự
rat tot
Vải siêu mịn luôn  chất đẹp. Mình rất hài lòng khi nhận được sp  không chê vào đâu được
Giao hàng nhanh  sản phẩm tốt so với giá  dung lượng chỉ khoảng 29.5 GB
Tốt  dung lượng đủ
giá tốt
sản phẩm rẻ  đẹp và bền  với mức giá như vậy thì không còn gì để chê nữa
ngon trong tầm giá  độ bền thì chưa biết  của bền tại người  tốc độ write trung bình
cũng được so tầm giá
dung lượng thật được có 29 5G nhưng  theo mức giá  thì quá rẻ   thấy các bác kêu copy chậm mà mình thử thì thấy cũng đc  Nếu ai chậm dùng cái teracopy thì max nhanh luôn
Tốt
mới mua về sản phẩm tốt chắc chắn mẫu mã đẹp nhưng copy hơi chậm ko sao thế  cũng đc rồi  tôi hài lòng sản phẩm  29 2GB ok  
sản phẩm chất lượng  kiểu dáng đẹp
Sản phẩm ok   cứng cáp   tốc độ ổn mẫu mã khá đẹp
Sản phẩm sử dụng tốt.  Xay nhuyễn thành bột trong thời gian rất ngắn
quá tuyệt  nhiều công dụng mà vẫn rất chất  vừa đảm bảo an ninh vừa phủ sóng rộng thêm
Giá cả phải chăng cho một stand mixer chất lượng  máy nhẹ  phù hợp với việc làm bánh ở nhà mà vẫn đem lại hiệu quả không kém bánh của các cửa tiệm
San pham su dung tot  tot rat hai long ve san pham nay  giao hang rat nhanh
Vừa mua 2 máy  giờ mua thêm 1máy cho mẹ nữa. Máy tốt.
SP tốt. Giao hàng đúng hẹn.
Nhà có em bé nên sử dụng cái này vừa tiện lại vừa bắt mắt. Đồ chính hãng mà giá thành lại hợp lý. Mình rất hài lòng. 
xài được
Tadc dụng tốt
Nước tẩy trang dịu nhẹ  không xót da khi da đang nhạy cảm  mùi nhẹ nhưng sao mọi người cứ hiểu lầm là có cồn. Tẩy trang sạch  không khô da cũng không gây bóng nhờn khó chịu.
DỊU NHE VÀ AN TOÀN CHO DA
good
Dùng rất tốt nhưng giá nên &quot;mềm&quot; hơn!
Tốt
dùng dịu nhẹ không bị khô da hay kích ứng da.Lazada giao hàng nhanh và đóng gói rất cẩn thân :3  Mình mua đúng đợt KM còn không mất cả phí giao hàng .Quá tốt 
tẩy trang sạch và nhẹ nhàng. Mình rất hài lòng
Đã nhận được hàng  đóng gói cẩn thận  sử dụng cũng ok lắm  dịu nhẹ không làm da mình bị rát dù da mình rất nhạy cảm  mua được lúc khuyến mại nên giá tốt quá trời
dịu nhẹ và dưỡng ẩm rất tốt  ko kích ứng da  tẩy sạch kem phấn
Sản phẩm rất dịu nhẹ cho làn da  mình dùng rất thích. Chỉ mỗi tội hơi tốn bông tẩy trang. 
Lens dùng cực đỉnh khi cho nét hình cực rõ và phù hợp với nhiều dòng điện thoại
Lens dùng rất Ok  Dễ dàng điều chỉnh cự li  Chất lượng ảnh gần giống như chụp máy cơ  Thiết kế tiện dụng  Giá cả ở mức vừa phải
Hoạt động tốt nhưng tờ hướng dẫn ko thấy tiếng việt. Có hướng dẫn sử dụng thì ok
máy có 5 đầu nên bạn có thể thay đổi tùy vào nhu cầu sử dụng  tiện dụng
máy massage nhỏ gọn
vừa túi tiền rất tiện lợi
Sản phẩm chất lượng
Hài lòng nhất bên lazada về khoản giao hàng và chăm sóc khách hàng. Còn về kìm bấm lỗ e dùng ok hài lòng. Cảm ơn lazada.
Hơi khó đăng ký tk mi. Nhưng camera thì dùng rất tốt và rõ nét.
tiện lợi  
Inox rất dày  bếp được đóng gói trong hộp ấn tượng nhìn khác hẳn hàng mua ngoài chợ. Nướng rất bắt.
Bếp dày và rất ok nhé
duyệt!
Đồng hồ đẹp  chống nước tốt  lâu hết pin
Good!!
Đã dùng nhiều đồ của BKC  nói chung là rất tin tưởng. Mấy chiếc USB hãng JVJ này dùng bền thôi rồi  vỏ sáng loáng nữa. Chúc BKC ngày càng phát triển hơn!
giá thành rẻ mà mát  rất hài lòng
Kiểu dáng đẹp  dùng hài long
dùng được  giá thế cũng hợp lý  mà đây là mẫu mới thì phải  chưa thấy trên thị trường bán nhièu!
Dùng rất tốt
Rat tot rat tien loi
Đọc  Ghi nhanh  bảo hành tới 60 tháng @@
dung tot
nói chung có em nay trong nhà mọi việc cân kéo ko phải lo.nhất là việc chợ búa
sản phẩm tốt
cân dùng rất ok  chính xác mà lại  nhỏ gọn
cân rất chính sác  sản phẩm nhỏ gọn  mang theo dễ dàng
cân chính sác tuyệt đối  có thể cầm tay nên rất tiện lợi
sp dùng được chính xác từng hoa
Dùng cũng ổn  được cái phun sương tốt mà ko bị chảy nước  OK được
dễ dùng  chất lượng hình tốt
Treo lơ lững trên Kia Morning... Nét cực chất.
SP đo đc cơ bắp  lượng mỡ cơ thể...tiện theo dõi để tập luyện...rất ấn tượng!
Đồng hồ rất đẹp  rất tốt. Mới mua xài và thấy như vậy.
Sản phẩm đẹp  chất lượng
Hóa ra là còn có thể rút các thanh ra để điều chỉnh trọng lượng nặng nhẹ. Good!
Sản phẩm có khả năng thấm hút tốt  giá cả phù hợp
Ok lam
Sản phẩm tuyệt vời  dùng cực thích  đặc biệt thích có bánh xe đẩy ra vào khi nhà mình ở chung cư có mỗi cái lan can bé để phơi đồ
Gian phoi giong&#039; y hinh  dep  rat ung y. Kha chac chan de co the phoi nhung do` nhu quang cao&#039;
Shop giao hàng tốt  chuột đẹp  xài ok
Đồng hồ nhìn thực tế đẹp hơn trên hình  mặt đồng hồ nhỏ phù hợp với các bạn nữ có cổ tay thon và trắng. Mình mua tặng sinh nhật chị  bà ý thích lắm. Hàng lazada phân phối thì an tâm rồi.
Chú giao hàng rất vui vẻ và nhiệt tình. thích cách phục vụ của Lazada.
Vừa mua cái này thành một cặp với đồng hồ Casio MTP 1303L 1 AV của ông xã ở nhà  tuyệt vời!!!
rất tốt. gội mát lạnh tôi rất thích sản phẩm này
cảm thấy hài lòng  giao hàng nhanh
good and very good
Tốt
Sản phẩm tốt cho 5 sao
good
Sai ok
Giao hàng nhanh..sản phẩm tốt như quảng cáo
Ok lắm
Tốt
Rất tốt :)
Sản phẩm rất tốt nguyên kiện bao bọc rất cẩn thận túi xách tốt tóm lại hài lòng cảm ơn rất nhiều.
Sản phẩm rất tốt làm cho tóc mượt hơn...kèm sữa rữa mặt làm da tôi sáng dần ra..lức rữa nó mát rất dể chịu 
san pham tot  qua tang balo hap dan  gia ca phu hop!
Sản phẩm đúng như quảng cáo  rất tốt  sản phẩm tặng kèm rất ưng ý
Hai long
Trân trọng cám ơn Lazada và đối tác đã có những sản phẩm rất tuyệt vời. Mong sẽ có được những sản phẩm tốt và chương trình khuyến mại hấp dẫn như vậy!!
Đúng thời hạn.  Balô đẹp  Sản phầm như mong đợi  Tiết kiệm được 25k.
Sản phẩm tốt.đầy đủ.phục vụ rất chuyên nghiệp. cảm ơn Lazada. yên tâm khi mua sản phẩm tại đây.
Đã nhận được hàng. Đủ bộ  balô tốt. Rất hài lòng
Hàng chất lượng tặng balo đẹp và tốt 
OK
sạch nhờn và sảng khoái
Sản phẩm như hình và sản phẩm tặng kèm đúng tiêu chuẩn cho lứa học sinh sử dụng.
Tốt  giá phải chăng !
Tôi rất hài lòng với bộ sản phẩm dầu gội bùn khoáng và cách làm việc nhanh chóng của dịch vụ giao hàng lazada. Cảm ơn và sẽ ủng hộ
San pham tot  ok.
Cực ổn 
giao hang nhanh gon. dung nhu sp quang cao. tôi rat hai long
tot
Mọi thứ đều ok từ sản phẩm cho tới việc giao hàng
Tôi hài lòng về sản phẩm mình đã chọn
giá rẻ và cái balo cũng to nữa...
Tốt  
Hàng xài tốt  ok
hàng chất lượng rất hài lòng
Hang giao dung hen. Trong thung do con mot cay keo mut nua :)
san pham tot
chất lượng tốt
Dùng khá thích
Very good
Rất tuyệt vời.. còn đc tặng cả balo cao cấp nữa !
ok lắm   vừa nhận được luôn   đặt tối 19  chiều 21 có hàng   balo đẹp giao hàng đúng yêu cầu :)
Giao hàng nhanh  sản phẩm chất
Bộ sp tốt  quà tặng đẹp  mình rất hài lòng
Balo đẹp :)  
Combo sản phẩm rất tốt và hợp lý  2 sự lựa chọn dầu gội dầu- lỏ nhỏ có thể mang đi tập gym hay du lịch rất tiện lợi còn lọ có dung tích lớn hơn có thể để ngay tại nhà  sữa rửa mặt thì dùng rất ok khi rửa thấy có cảm giác mát và sản khoái còn trắng hơn thì chắc sau 1 thời gian. Ngoài ra còn bonus thêm cặp khá ok và mang đậm chất sport . &lt;br /&gt; &lt;br /&gt; Cá nhân mình thấy đây là combo hoàn hảo  phù hợp làm món quà tặng boyfriend&lt;br /&gt; &lt;br /&gt; Vấn đề vận chuyển thì giao hàng nhanh nhưng khi mở ra thì thấy lọ to nắp trên bật sẵn ra chắc rủi ro trong quá trình vận chuyển nhưng không hề ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm - rủi ro có thể chấp nhận đc
Giao hàng rất nhanh. Đặt hàng chiều 16/03  sáng 17/03 nhận được hàng. Hàng giao đúng và đủ.  Rất tuyệt vởi!!!
Vừa order chiều hôm qua  sáng nay nhận đc hàng  sản phẩm giao đủ  chất lượng :)
Mình theo dõi FB bsi Đoàn từ lâu  nên ra sách này là mua luôn. Quyển sách như bách khoa toàn thư cho các bố mẹ  giúp bố mẹ tự tin cùng con lớn khôn. Những lúc con sốt nửa đêm  hay con ho  hay con biếng ăn sinh lí ... Các phụ huynh không cần hoảng sợ nữa  vì có bác sĩ Đoàn đồng hành. Tiếc là HN k có dịp gặp Bs
Tôi đã mua và dùng thấy chất lượng sản phẩm tốt  chắc chắn dùng cho luyện tập một số môn thể thao
Quạt này rất mát. Rất phù hợp cho thời tiết Sài Gòn nóng quanh năm. 1 like cho sản phẩm tốt
Máy hình thức đẹp(màu đỏ đen)  sử dụng chạy êm  dễ sử dụng  xay nhỏ theo hướng dẫn sử dụng.   Phù hợp với giá thành.
Hàng tốt giá rẻ
Sp tốt
ok  .hàng chính hảng   không gì phải bàn . good 
Tốt
Ok
  Giá rẻ  chất lượng bỉm rất tốt  mềm và thấm hút nước tốt  giao hàng nhanh . Con mình sử dụng bỉm huggies từ hồi cháu mới sinh  đến nay cháu được 3 tuổi nhưng chưa bao giờ cháu bị hăm tã cả. Cảm ơn tã 
Mua luôn 2 bịch để áp dụng mã cho rẻ  Hihi
Sản phẩm chất lượng  giá tốt.
Thích quá các mẹ ơi. Sản phẩm tốt  còn được khuyến mãi nữa chứ
Phải nói là&quot;đáng đồng tiền bát gạo&quot;
Mình vừa đặt hàng  nghe mọi người khen nức nở. Kiểu dáng đẹp  đơn giản.
Sản phẩm đấm thích lắm
tôi hài lòng với sản phẩm này.   Dịch vụ giao hàng nhanh chóng.  Sản phẩm hoạt động tốt.
Pin xài tốt
Hàng đẹp đóng gói cẩn thận  giao hàng nhanh.
Giao hàng nhanh  sản phẩm tốt
Sản phẩm sau KM  rẻ  chất lượng  rất hài lòng
Sp dùng tốt  thời gian nhận hàng nhanh  nhân viên đưa hàng nhiệt tình
sản phẩm dùng tốt  nói chung  là chất.  hợp thời trang với phòng mình   còn ko biết phòng của các bạn như thế nào...?
cũng được thiết kế theo ý tưởng của mình sản phẩm rất thông mih
đồng hồ thiết kế rất đẹp  sử dụng tốt
good product
hàng tốt lắm
Giữ điện thoại rất chắc chắn  đi 1 chuyến HCM-Đà Lạt để test thử thì điện thoại được giữ nguyên  hít siêu cứng trên mặt kính và bên trong có lớp đệm chống trầy cho điện thoại. Cảm thấy hài lòng về phụ kiện này.
máy này đánh cả thau trứng  bọt nổi lên như xà bông omo vậy! quá xá đã!
Rất đẹp  đúng như giới thiệu  giao hàng nhanh  con gái tôi rất thích.
đẹp  đúng nhu gioi thieu
Thiết kế đẹp.  Để đọc sách và làm đèn ngủ đều đc.
mới nhận được hàng  thấy ko có điểm gì để chê  dịch vụ vận chuyển tốt !
Tôi rất hài lòng về Kamisafe   Thiết kế đẹp  gọn nhẹ và nhất là có chuyển đổi nhanh màu ánh sáng trắng và vàng với cường độ sáng tùy chọn.   Về độ bền của LED thì chưa thể đánh giá được.
Trà uống rất ngon  giao hàng nhanh  rất hài lòng
Hàng đúng chuẩn xác  đóng gói tốt   uống ngon   tác dụng khá
Hương vị tuyệt vời  sản phẩm được đóng gói vận chuyển rất cẩn thận  thái độ phục vụ rất tốt 
uống rất thơm  nhờ có mật ong làm dịu vị gừng nên càng thêm ngon
Trà gừng mật ong này trị ho tốt  uống rất ngon và làm ấm cơ thể khi trời lạnh 
Sản phẩm được đóng hộp rất đẹp  mọi thứ mình rất hài lòng.
Mì ngon  dễ nấu  vừa ăn
Giao hàng nhanh  hàng đúng mô tả. Có thể cạo ướt hoặc khô. Vệ sinh dễ dàng. Hài lòng tuyệt đối
sản phẩm đóng gói cẩn thận hương vị cà phê hài hoà...chưa nhận thấy có tác dụng phụ...một sản phẩm tuyệt vời cho người muốn uống ca phê nhưng cũng muốn giảm cân.
Thiết kế thanh lịch - nhỏ gọn - bền bỉ - tính ứng dụng cao. Màu sắc rất đẹp  trang nhã  sạch sẽ. Chống sốc tốt. Dây đeo balo và dây đeo chéo đều rất mềm mại  tạo cảm giác thoải mái vào k gây đau  mỏi khi đeo. Tôi rất hài lòng về sản phẩm này cũng như thời gian giao hàng và đóng gói của Lazada
đã mua 1 thời xài gian cảm thấy rất hài lòng
rat tot toti rat hai long
quá chuẩn  máy rất chất lượng
quá tuyệt luôn  ko ngờ giá rẻ mà hàng chất lượng vậy luôn ak
máy đánh tốt   giá rẻ  tôi rất thích  hàng chất lượng
1 sản phẩm tiện dụng cho gia đình  pin trâu  ánh sáng tốt...Good
Đèn sạc COMET CM8516 này sáng quá  pin sài hơn 5 tiếng  đúng là sản phẩm không thể thiếu khi mất điện. Mua về rồi mới thấy yêu sản phẩm này
Rất hài lòng về cách bán hàng của shop!Thanks
chiết xuất hình ảnh rõ nét. giá cả hợp lí
Nghe rỏ  tiện lợi  cầm nhẹ tay
Máy nhỏ gọn  đàm thoại nghe rõ  không dây tiện lợi
Nghe gõ. Dễ xài
Nghe tốt  nhỏ gọn  dễ sử dụng
Teen ca tuyet voi
Rat hai long dep chat luong tot nhu hinh dang
Chúng tôi dùng sản phẩm thấy tốt lắm
Từ giờ có thể ăn giá đỗ vừa sạch vừa đảm bảo ngon bổ rẻ
công nhận máy này làm dễ mà cho giá ngọt hơn
Mình mua về dùng thấy hay nên đã giới thiệu bạn bè cùng mua luôn
màu sắc đẹp  chất liệu tốt dùng dc 1 tháng mà vẫn thấy ok
Sản phẩm chất lượng tốt nha bạn  sản phẩm gọn dẹp có giá bắt lên tường hay ban công. Về hình ảnh sẽ điều chỉnh lại. Thanks
dung rat tot. a e nen mua
Chuyển hàng nhanh  đúng mẫu mã  màu sắc như hình  đẹp lắm  nồi sứ tặng kèm mình được màu hồng cùng tông với màu của nồi cơm đẹp lắm
ok  mấy đứa nhỏ rất thích
Sản phẩm tốt  tiện dùng 
dùng tốt cho việc rửa xe tại gia đình. mong chính sách ưu đãi của laza thiết thực hơn và nhanh chóng hơn nữa. ví dụ như chính sách cho trả góp 0%
Chất lượng khăn rất tốt.  Cảm ơn Lazada
Có máy làm mì này tiện lợi quá  tha hồ làm mì ăn
rất hài lòng khi mua sp nay. mì dai ngon. nhung tiec la chi huong dan lam bang bot mi. minh muon lam soi bun  soi pho bang bot gao nhung ko co cong thuc bot the nao. luu y la neu bot bi von cuc khong ra khuon dioc thi phai lay bot ra  xé nhỏ và trộn thêm ít bột khô sau do cho vao may chay tiep. Ve sinh cung rat de dang. may chay xong tháo rời tất cả ra roi cứ phơi vậy cho khô hết bột là bột tự bong ra hết  sạch trơn luôn. nếu ngâm vào nước ngay thì rất khó rửa.
Chịu khó đọc kỹ và làm kỹ như hướng dẫn thì ko gặp bất kì vấn đề gì  khá hài lòng khi được bé nhân viên tư vấn cách làm từng loại mì
Đã dùng thử  chất lượng mì ok  phải dùng 2-3 lần mới quen và làm mì ngon được. Nói chung được ăn đồ sạch thì chỉ ó mình tự làm thôi  ăn hàng sợ lắm
Sản phẩm hay đấy chứ  mình mua về làm cho mấy đứa nhóc ăn thích ơi là thích  cảm ơn shop đã có những sp hay như vậy
Sợi mì ngon lại còn hấp dẫn  dễ sử dụng  mình đang sử dụng và đã giới thiệu cho bạn bè
Làm mì ở nhà an toàn  làm đươc nhiều loại mì  bio ra ngoài ăn cũng hơi sợ
mì được làm ra từ máy vừa nóng vừa rất đẹp  mình rất thích :)
Rất đẹp và bền sau khi đã dùng 1 thời gian dài
Hay
Mì ngon  bỏ cái trứng vào nữa đúng là tuyệt vời! sẽ ủng hộ
Mì ngon  cọng mì dai  gói mì to ăn đủ no
Sản phẩm dùng tốt  tôi đã mua dùng và mua hộ bạn nữa  chúng tôi đều dùng rất tốt
Ok
Ok
sài một tháng nay rồi  không gặp vấn đề gì
Giá cả rất hợp lý lun  màn hình to  dễ sử dụng và đăịt hàng 1 ngày đã có.
ngoài trừ màn hình hơi khó xem!  nhưng giá tiền này ngon rồi!  mạng wifi ngon 
Sản phẩm đang sử dụng tốt! Rất hài lòng!
tôi đã dùng thử  với giá tiền này thì quá ngon rồi... very good
sp tốt  dúng ưng ý  tiện lợi khi mang đi du lịch  mà xe hết hơi dọc đường
rất êm và thoải mái  tập rất thich
Good
nhỏ gọn  hợp thời trang  xem được cả ngày tháng và nhiệt độ  giá cả hợp lý
Ship hàng nhanh  Như hình ảnh;  Thấy khá hay thay vì dùng cảm biến thì cái này rẻ hơn và tiện lợi hơn.
Tôi hài lòng về sản phẩm. Cảm ơn lazada
Sản phẩm được giao đúng hẹn và đặc biệt là giống y như hình.  Sản phẩm tốt.
Nhận hàng được 2 ngày  hiện đang dùng rất ổn  500W chạy được VGA nguồn rời 4 hoặc 6 pin. Ngoại hình cũng ổn. Chế độ bảo hành là cái tôi yên tâm cho nguồn này
Công suất thực và bảo hành lâu  nhìn chung thấy cũng được và đang chờ test
ok tốt
minh thấy sản phẩm cũng được nhiều chức năng lại bền đẹp 
Sử dụng sản phẩm dễ dàng tiện ích mà lại hiệu quả giá thành không quá cao
Tốt về giá  tuyệt.
Ship hàng nhanh chóng  giá thành phải chăng. 
Máy hiện sử dụng tốt. Nhưng ít xài  không biết về sau này như thế nào?
hàng sử dụng tốt!
Không ngờ hàng đúng như quảng cáo  tôi mua nhiều trên Lazada và kinh nghiệm là đều trừ đi 30% so với những gì quảng cáo. Tuy nhiên lần đầu tiên sản phẩm này đúng như giới thiệu. Các bác dùng nhớ điều chỉnh công tắc khoan tường (búa) và khoan gỗ (xoay) để sử dụng đúng chức năng nhé.
Máy khoan tuyệt vời   êm  nhẹ tay và cực mạnh  rất thích. Hài lòng về hàng hóa và cách giao hàng của lazada rất đúng thời gian.
Tôi đã mua sản phẩm 1 bộ máy khoan 103 chi tiết  sản phẩm dùng tốt và phù hợp với mọi gia đình cá nhân
Máy khoan tuyet voi  âm thanh êm  nhẹ tay và cực mạnh. Mua về xài thử rất thích. Nói chung thật sự hài lòng về hàng hóa cung như cách giao hang của lazada.
Đặt hàng hôm trước  hôm sau được nhận hàng  khá khen thay Lazada !  Máy khỏe  tốt  Cảm ơn các bạn rất nhiều nhé !
Rất hài lòng sản phẩm!  Lazada giao hàng ngày càng tiến bộ  rất nhanh chóng!  Mua được bộ sản phẩm giá hợp lý
Mình đặt hàng 3 ngày tới nơi. Máy khoẻ khoan tốt nhưng kêu hơi to. Hài lòng về chất lượng khi ss với giá cả.
Bộ khoan vừa túi tiền của người tiêu dùng  khi mua bộ khoan đầy đủ chức năng và phụ kiện khi sử dụng
Máy ngon  chính hãng  giá rẻ!!!
Máy xài ngon  phong cách phục vụ nhân viên giao hàng tốt
giá thành rẻ...khoan mạnh ....hình dáng đẹp chắc chắn...  ..muốn mua thêm cây nửa tặng người thân
Chưa sử dung. Nhìn ngoài oke
máy khỏe  tốt  rất hợp túi tiền  Mua ngay dùng trong nhà ok  giá hợp lý
ok
Vì hay làm mấy việc lặt vặt cho nhiều người  cũng dùng qua khá nhiều máy khoan: Bosch  DEG  Makita thì thấy thằng B&amp;D này xài cũng khá tốt. Khoan bê tông hay sắt  gỗ nếu biết điều chỉnh đầu búa thì khoan ngon hơn Makita cùng công suất.  - Máy đáp ứng tốt cho nhu cầu sử dụng trong gia đình với mức giá (mình mua 599K)  - Với các mũi khoan kèm theo thì chỉ xài tạm được các mũi khoan sắt  còn mũi khoan bê tông thì quá tệ  các bạn nên mua mũi khoan bê tông loại tốt do VN sản xuất khoan ngon hơn.
Mình mới mua  dùng tốt xứng. Quảng cáo 37 chi tiết chắc là tính 10 bộ vít nở (10 vít+10 tít kê = 20 chi tiết). Máy khoan tường có chế độ búa. Bật qua chế độ này khoan tường tốt mà. Vì công suất 700W nên khoan bê tông hơi yếu thôi. Tôi cảm thấy hài lòng vì đã mua sản phẩm này chỉ 599K thôi.
Minh vua mua thay dung san pham rat tot toc do khoan manh khoan khoe va tieng keu ko qua on.noi chung rat hai long vi da mua duoc chiec khoan nay
Thấy mấy bạn cứ nghi ngờ hàng tq với cả bảo ko khoan được chắc là ko biết dùng thôi. Máy nó có chế độ khoan gỗ  gạch cứng và bê tông. Rồi còn có mũi khoan tương ứng nữa. Nên tìm hjeu kỹ hướng dẫn trước sd nhé. Mình mới nhận hàng hôm nay sd thấy rất ổn. Chế độ khoan gỗ rất êm và ngọt. Ko hối tiếc chút nào. Ấn tượng nhất với tác phong giao hàng của lzd nữa. Cực nhanh và chuyên nghiệp. 
may rat tuyet  
máy chạy tốt.giao hàng nhanh.
Lazada bán hàng chuyên nghiệp. Hàng tốt. Mình đã mua hơn chục triệu tiền hàng ở đây.  Mình mua máy khoan BLACK &amp; DECKER KR704REKP20-B1 một tuần rồi  hôm nay mới dùng. Rất OK với gia đình mình.  Mình sẽ tiếp tục mua hàng ở Lazada nếu tìm được hàng phù hợp có GIÁ bằng (hoặc rẻ hơn) thị trường.
toi xem thong tin thi thay la san pham tot
Đặt hàng lúc 6h tối mà sáng hôm sau đã nhận được hàng. Máy mạnh dùng rất thích ;). 
Rất tốt.
Sản phẩm Tốt giao hàng nhanh giá cực tốt 
bữa bị trộm lấy xe  chút nữa thì mất  may có cái này tìm lại được. cảm ơn
Hàng tốt  chất lượng cao. Sản phẩm nông nghiệp hữu cơ Canada thì khỏi chê.
Tôi thích sản phẩm này vì nó rất tiện lợi  sản phẩm tốt
Sản phẩm rất tiện lợi  giúp người học có thể nâng Cao trình độ tiếng anh của mình ở mọi nơi mọi lúc  - Sản phẩm nhỏ gọn dễ mang theo khi sử dụng
Cạo rất sạch dù là k dùng kem.   
Nội dung đơn giản  dễ tiếp thu
thảm tập dày dặn   tập nhiều không bị lún . Sản phẩm rất ok 
Rất êm tập rất thích  túi đựng chắc chắn dày  đẹp  Hình thấy rất hài lòng khi mua dc sp như thế này
Sản phẩm chất lượng tốt. Dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt. Đặt hàng nhanh và uy tín.
5* rồi...  Mẫu mã đẹp  chất lượng hài lòng.  
Khoá sử dụng tốt  đúng như mô tả. Giao hành nhanh.
Hài lòng về tính dễ dùng  còn an toàn hay không nhất là ổ khóa có chống được trộm hay không thì không biết được.  nói chung là cũng đáng mua
Tốt. Cảm ơn lazada
MỚi dung thu chua biết giao hang dung ngày.khóa ok..
Mới mua nhìn rất cưng cáp  giao hàng nhanh .Thử 1 tháng mua thêm 1 cái nữa 
Sản phẩm tốt  đóng gói cẩn thận  giao hàng nhanh  chu đáo. Chưa sử dụng lâu nên chưa thể đánh giá độ bền.
Nhiều lần mua hàng trên Lazada của gian hàng Alobuy  thấy nhiều sản phẩm rẻ hơn những gian hàng khác  chất lượng thì cũng ok...lần này thấy bán ổ khóa thắng đĩa Z-Con này còn rẻ hơn ở ngoài tiệm bán nhiều...nên đã mua thêm 1 cái ^^
Chất lượng tốt  hình ảnh cao cấp.
quạt gió đều   mát dịu kg hổn gió  chạy khá êm  kiểu gọn nhẹ dể thương.kèm ke  ốc bắt trần nhanh lẹ dể gắng.trên dây có công tắc tiện lợi.
Good
Vừa đèn pin  đèn báo động  cắt dây an toàn khi nguy cấp và kiêm luôn búa thoát hiểm - quá tuyệt vời cho 1 sản phẩm đa năng như vậy. Mỗi tài xế xe hơi  xe bus  xe khách  xe tải... đều cần phải mua 1 công cụ như thế này để bảo vệ mình và người trên xe khi cần thiết. Ở các nước tiên tiến những thứ này là bắt buộc phải có  nhưng ở VN mình nhiều người còn xem nhẹ. Chỉ khi nào gặp nạn mới thấy được sự cần thiết và sống còn khi có công cụ bảo vệ mình trong tay 
Chất lượng in của Flashcard rất tốt  chữ rõ ràng  dễ học. Nhưng lưu ý khi mua  cần xem xét kĩ vì đây là Flashcard những mẫu câu thông dụng  không phải Flashcard học từ vựng. Cẩn thận nhé!
Sản phẩm tốt  hiệu quả trắng &amp; sáng thể hiện sau 2 tuần sử dụng. Mình hài lòng nhất là da đều màu hơn nhanh chóng
máy xài ok lắm tiện lợi nhanh chóng giá rẻ xay cháo trái cây cho bé tuyệt vời
rất thơm
rất rất tuyệt vời
Rất tiện ích   máy khỏe   dễ sử dụng và vệ sinh .
mình thấy dùng rất tốt lại tiết kiệm chi phí
Máy dùng tốt
Giá tốt
Dung tot  khoe  gia tot
Sp tot
Hàng nhập nguyên con  còn nguyên vỏ chưa bóc seal. Sử dụng tốt đến nay chưa thấy có phát sinh lỗi lầm gì. Lần đầu tiền mua hàng tại lazada thấy suôn sẻ và vui vẻ. Sẽ tiếp tục nếu có nhu cầu.
vừa tiện lợi lại vừa không thấm nước  tôi hài lòng
Bao bọc khá cẩn thận  dùng tốt. Hiện tại chưa thấy gì không ổn. :)
Máy đọc sách Kindle của Amazon luôn làm mình hài lòng. Mình dùng hàng này thấy ổn không có vấn đề gì. 
Tốt  rất đắng và thơm. Tuy nhiên hơi khó tan 1 chút  như vậy cũng rất tuyệt rồi
trà rất tuyệt
Sản phẩm tiện dụng nên có trong gia đình  ánh sáng tốt  pin dùng 10 ngày rồi vẫn chưa xạc lần nào  Vote cho sản phẩm này  chất lượng và giá hợp lý
Rất vừa ý.. thái nhanh  mỏng và đều
Cong dung rat tuyet gia thanh phu hop
Tuyệt vời  
Tốt  giá rẻ  giải phóng đối tay lao đôgj của chi em!
Rất tiện lợi và dễ sử dụng
Sản phẩm rất độc đáo và tiện dụng
Phuc vu tot 5 sao nha  hai long tuyet doi .
Đèn pin sạc led màu vàng tươi bắt mắt  chức năng chiếu sáng tốt  độc đáo!  
Tôi mới dùng dc 2 ngày thấy sản phẩm cũng ok  độ sáng rất tốt
Hàng đóng gói cẩn thận. Sản phẩm dùng sau 10 ngày vẫn tốt.
tốt lắm 
Tốt
Sản phẩm tốt
Trong tầm giá này  khó sản phẩm qua sản phẩm này  tiện dụng  và nhiều chức năng
TỐT
Tốt  pin dùng lâu  tiện dụng trong gia đình  giá hợp lý
Hai long sai tot
Sản phẩm đẹp và tiện ích  pin xài 5 tiếng  rất hài lòng
Xài ok. Giao nhanh. Tuyệt!
tốt
Sản phâm rất tuyệt  rất hữu dụng nên có trong nhà  giá rẻ
tốt
tốt
sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá
pin dùng đựợc rất lâu. sáng tốt  gom lại là rất tuyệt.
Đèn đẹp đúng như hình chụp  pin xài lâu  chiếu xa  tiện dụng khi đèn phía sau có thể dùng làm đèn ngủ...nói chung sản phẩm rất tuyệt  giá cả phải chăng.
của bền tại người nữa  đèn tốt người biết cẩn thận thi lâu hỏng
Hài lòng tuyệt đối
Sản phẩm chắc chắn. Ánh sáng rọi xa. Giá tốt.
Sáng  pin giữ khá lâu.  Nói chung là tốt.
Sản phẩm tôi rất ưng ý mong tiếp tục phát huy 
Thiết kế nhỏ gọn  chắc chắn  ánh sáng tốt  pin dùng lâu...rất tuyệt trong tầm giá này
Sản phẩm tốt  pin xài lâu  nhiều chức năng tiện dụng trong cuộc sống hằng ngày...giá tiền hợp lý
Rat tot va tien
GIAO HÀNG NHANH
Đã nhận hàng   đèn sáng và tiện lợi..mẫu mã đẹp ..chắc chắn . Nên mua dùng khi cúp điện hay du lịch
Sản phẩm quá tiện lợi khi cúp điện hoặc đi trong tối  thanks Lazada
Thiết kế đẹp  pin xài lâu  ánh sáng mạnh  có thể dùng như đèn pin hoặc đèn để bàn. Thật tiện dụng khi nhà bị cúp điện hoặc đi đường tối  good
tôi đã từng sử dụng qua loại mùng này rồi. Chất lượng rất tốt! chất dầy dặn. Tôi sẽ đặt mua thêm 1 cái trên Lazada!
Sang  đẹp  mạnh  tiện dụng!
sản phẩm dùng tốt  tôi ưng ý
Đèn chiếu sáng xa  rất tiện lợi  chắc chắn
Cái này vừa có mùi thơm lại khử được các mùi hôi khó chịu  khác hẳn các sản phẩm khác chỉ có tác dụng tỏa hương làm cho mùi hương và mùi khó chịu trộn lẫn vào nhau.
SP tốt  sạch dầu  độ pH 5.5 phù hợp với làn da nhạy  cảm  hương thơm nhẹ nhiều bọt phù hợp với da dầu. Hơn  nữa tạo độ sách sâu cho da nhưng không làm khô căng bề mặt. So good.
Rất tốt. Gắn kênh đôi với 1 thanh Kington 2G Bus 1333 thì máy tính chạy nhanh hơn hẳn  từ khởi động đến mở và chạy các ứng dụng nặng  mặc dù tổng 6G Ram chỉ chạy ở tốc độ Bus 1333.
Hàng ok có tem nhà phân phối
ĐỘ PHÂN GIẢI THẬT TẦM 10M. CÓ CHẾ ĐỘ CHỐNG RUNG QUANG HỌC. NGON LÀNH TRONG TẦM GIÁ. CÓ THỂ CHỈNH NHIỀU CHẾ ĐỐ QUAY KHÁC NHAU. CHẤT LƯỢNG TỐT
Chắc chắn. Liền lạc và chiếu sáng tốt. Đã đặt mua thêm vài cái cho nguoi thân
Sản phẩm đẹp  tiện dụng  đa chức năng  pin dùng lâu....Khá hài lòng sau 16 ngày sử dụng
đèn sâng tốt
Sản phẩm đẹp  rất tiện dụng khi có thể sử dụng như đèn pin  đèn bàn  có móc treo rất hay...chiếu xa  ánh sáng tốt  pin dùng lâu...Nói chung là rất hài lòng với chất lượng và giá hợp lý 
Đèn đẹp đúng như hình chụp  pin xài lâu  chiếu xa  tiện dụng khi đèn phía sau có thể dùng làm đèn ngủ...nói chung sản phẩm rất tuyệt  giá cả phải chăng.
Sản phẩm tiện lợi
Sản phẩm đẹp  chắc chắn và rất hữu ít nhà mất điện  hoặc đi vào ban đêm...rất hài lòng khi mua sản phẩm này
Thiết kế nhỏ gọn  đẹp  chắc chắn  ánh sáng tốt  pin dùng lâu  nhiều chức năng tiện dụng...rất tuyệt trong tầm giá này
Đèn có mẫu mã đẹp  tiện dụng  có tầm chiếu khá xa. Hài lòng về sản phẩm và chất lượng phục vụ của Lazada. Thanks!
Sản phẩm này đẹp quá  vừa là đèn pin  vừa sử dụng dc khi để đứng như đèn bàn  pin lại sài lâu  cho 5 sao
Hàng tốt  chất lượng  đẹp  tản nhiệt tốt
hàng cực tốt.giá cả phải chăng. tôi đánh giá cao công ty của bạn. chúc cty mua may bán đắt!
Máy may này rất tiện lợi. Là người chưa biết may  nhưng lần đầu tôi cũng đã may được một đôi bao tay dễ thương cho con gai sắp chào đời của mình. Tối rất hài lòng với sản phẩm này :D  
Dịp sinh nhật vợ vừa rồi tôi có mua máy GS2500 tặng cô ấy. Máy này mẫu mã đẹp  giá cả lại vừa phải  có đèn led  hỗ trợ xâu chỉ giúp vợ tôi dễ may hơn. Máy dùng bàn ga  nhiều chức năng may vá nhưng dễ sử dụng. Brother hay tổ chức miễn phí các buổi hướng dẫn may nên vợ tôi rất thích
Công việc hết sức tất bật của mình hầu như chiếm gần hết thời gian. Ngay cả việc chỉnh sửa quần áo bị rách lại rất khó khăn  nên mình chọn máy may Brother  GS2500 này. Quả thật ưng ý vô cùng  sản phẩm vừa đẹp vừa gọn  lại nhiều lựa chọn cho đường chỉ may  đặt ở đâu trong gian nhà cũng được. Vừa nhanh gọn  vừa bền bỉ  lại thêm thiết kế đẹp đẽ. Rất phù hợp cho việc chăm sóc quần áo gia đình. Máy may dc tất cả các chất liệu vải khồng hề bị kén vải như Thun   Voan hay bò   kaky khi may và cắt gấu quần.
rất tốt và bền  không bị rối chỉ hay hỏng hóc sớm như một số loại máy may tôi mua trước đó. rất tốt
Mình mua tặng bà xã thích làm đồ handmade. Bà xã mình rất thích  khen từ ngoại hình đẹp đến chất lượng máy tốt. Ngoại hình khá bắt mắt  nhìn xinh xinh yêu yêu kiểu con gái rất thích  nhìn là muốn may à. Chất lượng đường may cũng khá đẹp  có điều máy hơi ồn.Bà xã mình khá hài lòng với sản phẩm máy may này.Máy may Brother  là một thương hiệu đẳng cấp. Với 25  mẫu đường may cơ bản và nâng cao có thể đáp ứng được nhu cầu của thậm chí cả thợ may chuyên nghiệp về thùa khuyết zigzag trang trí . Mức giá gần 4 triệu đầu tư cho chiếc máy may thực sự là phù hợp với bạn nào thực sự yêu thích may vá  tự may đo quần áo cho chính mình. Máy may Brother rất bền vì thương hiệu này đã được biết đến từ Nhật.
MÁY CHẠY ÊM  RẤT HÀI LÒNG
Bao ngày tìm hiểu và lựa chọn thật kỹ càng về các dòng máy và mình đã rinh em này về rồi  nói chung là rất ổn máy chạy êm ru  không gây ồn  đường chỉ cũng khá đẹp  còn may được cả kim đôi mà cách sử dụng cũng khá đơn giản mua bên LAZADA  là giá rẻ nhất rồi! chỉ là mình phải mua thêm 1 số phụ kiện chân vịt (không có sắn) và mua thêm suốt chỉ nhựa nhưng việc lắp ráp cũng dễ dàng  máy này hỗ trợ hầu hết các loại chân vịt  nhưng khuyên các bạn nên mua chân vịt loại tốt nhé tóm lại là rất thích em này  Lazada tặng thêm nhiều phụ kiện làm  mình an tâm vì cũng không rảnh để đi chọn máy ngoài cửa hàng nên đặt qua mạng
Mua hàng qua mạng Online mình cũng sợ hên sui nhưng xem trên là Lazada mình có thấy &quot; Chứng Nhận Hàng Chính Hãng của Brother &quot; thấy an tâm với đặt mua vì từ trước tới giờ mua cái gì mình cũng phải đi xem tận nơi chọn và thử máy. Lần này mua đồ mới chính hãng nên cũng không phải đi xem đặt mua luôn trên Lazada  Mình rất tin tưởng đồ điện tử Nhật nên khi tìm thấy niềm đam mê may vá là mình nghĩ ngay đến đồ gia dụng Nhật và mình đã tìm thấy Brother ở Lazada. Máy may gia đình nên rất tiện lợi  có thể bê ra bê vào dễ dang không như máy may bàn đạp cũ các cô hay dùng hồi trước. Tiện lợi hơn nữa là máy Brother hỗ trợ tối đa cho người may không chuyên. Một người chưa từng học may như mình cũng có thể thao tác dễ dang trên máy với những chỉ dẫn rất dễ hiểu. 
Thương hiệu Borther khá nổi tiếng nên mình an tâm khi mua sản phẩm này  Sản phẩm có hướng dẫn sử dụng rõ ràng  có nhiều chân vịt  nhiều đường chỉ nên may nhiều kiểu được. Có đèn chiếu ngnên tiện dụng khi mình may vào buổi tối. Sản phẩm này có thể vắt sổ được nên cũng tiện lúc đầu  mình phải mua thêm phụ kiện vắt sổ bên ngoài nhưng lazada tặng thêm phụ kiện may  quá tuyệt luôn  Các loại chân vịt trên có công dụng riêng . Chân vịt may thường (chữ J) Chân vịt thùa khuyết (chữ A) Chân vịt tra khóa (chữ I) Chân vịt đính cúc (chữ M) Sản phẩm được tặng kèm chân vịt vắt sổ  kim đôi  cũng có thể mua các chân vịt bên ngoài về thay thế
Mình đã đặt mua và sử dụng máy may Brother GS2500  máy nhỏ gọn  rất dễ sử dụng  có đĩa hướng dẫn sử dụng và hướng dẫn may rất tiện lợi cho người chưa biết sử dụng máy may như mình. Đặc biệt  thiết kế máy có đèn chiếu sáng  rất tiện cho việc xỏ chỉ và thao tác trong lúc may.   Lazada chu đáo nhiệt huyết khi đặt hàng xong có thông báo cho bên mình thời gian giao máy và nhận máy rất chính xác  có riêng số kỹ thuật viên để cần hỏi về phần kỹ thuật sử dụng máy và gọi lại cho mình rất nhiệt tình. Cảm ơn Lazada nhé mình sẽ ủng hộ Lazada dài dài nha 
Nhà mình mới mua cái máy may này. Nhỏ gọn  dễ sử dụng  không gây tiếng ồn lớn. Bữa may thử gấu quần jeans thấy rất tốt.Nhiều đường may trang trí  mắt mình kém nhưng có hỗ trợ xỏ chỉ. Thường thì vải dày khó may lắm nhưng máy này may đường chỉ đều và đẹp. Máy may này phù hợp dùng trong gia đình. May những thứ to hơn thì hơi khó.
Mình nhận được máy rồi! Cảm ơn Lazada nhé  máy chạy êm  đường may đẹp mà còn dễ sử dụng nữa
Tôi nhập voucher của Nesle thì giá vô cùng tốt  giao hàng cực nhanh.  Love it
từ khi có sản phẩm này tôi thích vào bếp hơn   tôi rất hài lòng với bộ sản phẩm này và dịch vụ tư vấn khách hàng của nhà cung cấp 
Bao bì được bọc kỹ càng  sản phẩm dùng rất tốt.
Mainboard mình Gigabye dùng Ram này thật Tuyệt .Cảm ơn Ladaza  em giao hàng và đối tác bán hàng .  
giao hàng nhanh  sản phẩm đẹp bao bì đầy đủ  5 sao  
Rất tốt  giúp giảm cân  làm căng da đẹp
Fan trung thành của Lenovo  chả hiểu vì sao  chắc tại tên nghe hay. Và em Z5070 cũng không làm mình thất vọng. Máy chạy nhanh  ánh sáng dịu và âm thanh các bạn game thủ chuyên nghiệp thế nào thì mình không biết  chứ mình dùng chủ yếu cho xem phim nghe nhạc thì cảm thấy rất êm tai và sống động. Cảm thấy ấn tượng bất ngờ với âm thanh em này. Cảm ơn lazada.
ok !  
Sp chắc chắn  thiết kế thông minh. Cảm ơn lazada
Xưa dùng loại cổ dài  mua thêm cổ ngắn của Kingstore  thấy gọn và tiện  dễ điều chỉnh
Chất lượng tốt
đẹp
Tớ rất hài lòng vì mua hàng hoá của cửa hàng Lazada. Dù tớ chưa chạy ở công viên mà đã đeo thử rồi và thấy nó phù hợp với tớ. Cám ơn một lần nữa nhé. 
Chất lượng mà giá lại hợp lý. Hiện giờ vẫn chưa có vấn đề gì. 
Máy khoan khỏe  nhìn đẹp  trông có vẻ bền
rất hài lòng về sản phẩm. Nhỏ gọn  tiện lợi mà giá cũng rất ok cho một vật dụng gia đình như thế này.
Sp dễ lắp  dễ sử dụng và cực kỳ an toàn và tiện lợi
Máy đẹp  chạy êm  lazada bao máy rất kỹ  nhieu phụ kiện tặng kèm. Rất hài lòng :)
Máy thì mình không chê chút nào nhưng chỉ hơi yếu chắc tai mình quen sd máy công nghiệp nên đến khi sd máy gia đình thì thấy vậy   nhưng máy này may êm hơn máy công nghiệp rất nhiều các bạn nhé  cách sd cũng đơn giản nhất là đi đâu cũng mang theo dc . Vì cuối tuần cuối hay về bà ngoại tụ tập cùng các chị may vá cho vui ...
Máy may của Hãng Brother Nhật nên mua về rất yên tâm  dù cũng tiếc tiền lắm nhưng máy này gần như rẻ nhất trong các dòng máy may của Brother rồi. May được nhiều kiểu  có kiểu zic zac ứng dụng được để vắt sổ nữa ( tuy không chuyên nghiệp bằng máy vắt sổ chuyên dụng). Đường may đều  đẹp  thiết kế vừa đủ để trong gia đình. Thích nhất là món quà bộ phụ kiện tặng kèm và túi máy may
Máy đẹp  nhỏ gọn  tiện dụng  đường may chắc chắn  cho 5 sao
Máy rất êm không ồn như các máy khác  đường may đẹp  sắc nét
Máy nhỏ gọn nhưng đa chức năng rất tốt!!! Mình sẽ mua cho chị mình một chiếc
Nhà mình mới mua chiếc máy may này và thấy dùng khá thích. Máy có thiết kế đơn giản  gọn  nhẹ mà lại rất sang trọng phù hợp với những nhà chật như nhà mình. Máy có động cơ khỏe  chạy êm không gây nhiều tiếng ồn  đường chỉ cũng khá đẹp và giá cả cũng hợp lí.
Giá rẻ mà chất lượng tốt. Co hiệu quả khi sử dụng sản phẩm 
Ngọt  thơm như nước trái cây tươi. 
Đã nhận được hàng. Đúng hàng chính hãng và dùng có hiệu quả. Mình không thấy thông tin đổ bao nhiêu là đủ. Bình 43 lít đổ 1/2 chai không biết có đúng không. Mỗi chai đó dùng một lần hay để đó 5000km tiếp đổ có được không.
Được 
Máy chạy êm  làm lạnh nhanh làm chồng mình bất ngờ lun.
Giao hàng nhanh chỉ trong 1 ngày kể từ lúc mua trên lazada  đơn vị bán rất nhiệt tình hỗ trợ khách hàng. Sản phẩm tốt  đúng như mô tả. A+++
Very good
Mì hơi chua chua ngọt ngọt ăn rất ngon
Dùng rất phù hợp đi công tác ngắn ngày
Trong các nhãn hiệu điện thoại của Trung Quốc  tôi thích Meizu nhất vì phong cách thiết kế.
hàng tốt.sim tang khong du dung duoc.khong co song.
hàng này là hàng chính hãng đầy đủ tiếng việt nhé. đang sử dụng thấy quá ngon trong tầm giá 2t
nguyen seal  full box  cách đóng gói lazada rất kỹ lưỡng  thời gian giao hàng nhanh mình đặt mua thứ 7 thứ 2 đã nhận được rồi.sản phẩm gia công khá tốt hiệu năng ổn  giao diện đẹp mượt mà. Đặt biệt pin rất ok.Lần sau mình sẽ mua sp Meizu nữa
Sử dụng tốt  pin lâu  nhân viên lazada nhiệt tình và nhanh chóng đổi lại dùm sim 3G hết hạn. Thanks
Sản phẩm tốt đúng như quảng cáo máy chạy ít hao pin so với một số sản phẩm khác có dung lượng pin cao hơn vì mình đã dùng một số sản phẩm cao cấp hơn sau này lâu thì không dám nói trước.giao hàng nhanh chóng trong một ngày nhân viên giao hàng nhiệt tình.giá sản phẩm nói chung là bình thường so với thị trường không rẻ hơn.
Mình vừa mới nhận hàng từ Lazada ngày hôm qua  chất lượng sản phẩm thì không có gì đề bàn: thiết kết đẹp  màn hình sắc nét  pin sử dụng thấy khá lâu.  Bên cạnh đó  mình rất hài lòng về cách gói hàng  giao hàng ở Lazada. Sản phẩm được gói rất kỹ  bảo vệ an toàn; hàng giao nhanh.  
Sản phẩm dùng tốt và rất tiện ích giá hợp lý.Mong Lazada có thêm những chương trình khuyến mãi hơn cho sản phẩm này.
Máy được nhiều kiểu may mà lại nhỏ gọn   thích lắm
Rất tiện dụng  may được nhiều loại vải  chắc chắn
Nhỏ gọn  may được nhiều loại vải rất tốt
pha ra được rất nhiều ly  trà cũng rất thơm.
Green latte rất ngon  giá sản phẩm rẻ làm được rất nhiều ly.
Ok hài lòng về sản phẩm và dịch vụ cskh lazada
Nhỏ gọn  tiện lợi
dùng dẽ dàng    vệ sinh sạch    nói chung đúng là hàng 3m sài đáng đồng tiền bác gạo  
Tot rat hai long
Mùi nhẹ nhàng   mẫu mã đẹp 
SẢN PHẨM ĐẸP NHƯ MÔ TẢ  HÀNG GIAO NHANH  RẤT ƯNG Ý
Mới nhận được máy  máy đẹp. Giao hàng nhanh  nhân viên tổng đài hỗ trợ tư vấn rất tốt.
Good!!
Chất lượng và giá cả tốt  dịch vụ đóng gói và giao hàng đảm bảo.
Rat tot  k phai nghi
Quá tuyệt vời  chất lượng  camera sắc nét  cấm chắc tay
Đúng chuẩn  giao hàng nhanh..  
Rất mềm
hàng đạt tiêu chuẩn
Đóng gói kĩ  mật ong có mùi vị thơm ngon hơn các loại khác
Chai được gói cẩn thận. Mùi vị thơm ngon
Mật ong nguyên chất  vị thơm ngon hương tràm  
Máy sử dụng ổ cắm điện 3 chấu  mua biết bao nhiêu cái rồi và vẫn rất hài lòng với sản phẩm  không có gì để phàn nàn!
Sản phẩm có xuất xứ Trung Quốc  nhưng sử dụng tốt  mình đã sử dụng hơn 5 tháng và đã mua dùm thêm 4 cái dùm người quen cũng tại gian hàng này! Chất lượng phục vụ và sản phẩm tốt!
Máy sử dụng tốt giá phải chăng.Chuyển từ Hà Nội về Sóc Trăng chỉ mất 40h rất nhanh!
Hàng y hình. Chất lượng khá tốt. Da bóng  mềm...nói chung là mình hài lòng với sản phẩm và cách phục vụ!!!
Sản phẩm này chắc chắn và dễ dùng nữa :D
Chất lượng và giá cả phù hợp
Sản phẩm này đã tạo được niềm tin lớn của tôi với Lazada - Một chiếc máy may gia đình đa năng đáng giá  chất lượng  hiệu quả và đẹp nữa. Tôi mới dùng nên chưa thể đánh giá được về độ bền nhưng tôi rất hài lòng với món đồ đáng yêu này. Thật sự Lazada đã lấy được cảm tình của tôi. Tôi sẽ ưu tiên tìm chọn sản phâm trên Lazada mỗi khi có nhu cầu mua sắm và có lẽ tôi sẽ giới thiệu sự tin tưởng này cho các bạn của tôi nữa.
Máy thùa khuyết được 1 bước thì rất tiện   máy sử dụng được nhiều chân vịt khác nhau tuy mình chưa tìm hiểu được các chức năng của từng chân vịt nhưng sd máy rất ưng ý   may  thử máy chạy dc 3-4 lớp vải bò chập lại . có chỉnh thưa mau zigzag và mũi may thẳng . Máy may túi ví da cũng ko thấy yếu như máy Toptek trước mình mua đã phải thanh lý.
Mình mới mua thêm 2 chiếc nữa cho mẹ và chị mình  máy dùng nhỏ gọn tiện lợi! Tuyệt vời
Rất hài lòng với số tiền đã bỏ ra cho 1 sản phẩm chất lượng :D
 Tôi đã nhận dc máy vào ngày 28/7 .Máy dễ sử dụng   đã may thử hết các đường may   đều   đẹp ; may được vải mỏng ( nhưng phải dùng kim và chỉ phù hợp )   dạ   nỉ   jean   ... . Có sách hướng dẫn tiếng việt đi kèm   rõ ràng   dễ hiểu   người mới bắt đầu học may cũng có thể làm được . Nhưng mà các nút vặn điều chỉnh hơi cứng .Mới may xong cái ví nhỏ nhỏ .
Vợ mình rủ tai anh đi mua máy may cho em về để em may quần áo cho con và cho anh . Mình đàn ông biết gì may vá đâu lại chẳng biết để chọn máy gì mà đi xem nên lên mạng thấy Lazada bán máy Brother Chính Hãng nên đặt cho vợ máy này về nhận tại nhà  hôm nhận máy cô ấy mừng lắm bảo đi tiệm mua 1 đống vải về may cho 2 bố con 1 đóng quần đùi &quot; Mỗi ngày diện 1 mầu haha&quot; thấy vợ hăng say may vá vui lắm . Hạnh phức đôi khi rất giản đơn được làm điều mình thích sống vì người mình yêu cả gia đình hạnh phúc. Cảm ơn Lazada đã giao cho mình 1 máy tốt may khỏe và rất dễ sử dụng nhé
Rấttuyệt  mình cực kỳ hài lòng với may may dòng này  rất êm  tiện dụng và bền
Từ nhỏ bản thân mình đã rất thích thêu thùa may vá nên đối với các loại máy may mình rất quan tâm. Vừa rồi nhân sinh nhật 18 tuổi của mình mẹ có mua cho mình chiếc máy khâu này. Mình vui đến phát khóc. Không chỉ có thiết kế trang nhã lạ mắt mà công dụng của nó rất hữu ích. Nó có thể may với 27 loại đường may khác nhau. Khi họat động máy chạy rất êm. Sử dụng dễ dàng  dễ di chuyển. Nói chung mình rất hài lòng
Máy chạy êm  khá khoẻ
Mình muốn mua máy để về dùng trong gia đình.Sau khi cân nhắc mình đã chọn máy này. Máy chạy khoẻ  nhiều chức năng  bộ phụ kiện tặng kèm theo máy cũng nhiều nữa
San phàm rát tot
Mật ngọt thanh  không tạp chất  nói chung là tốt
good
minh moi nhan dc bao da  hang hang ray dép  thanks
Rất tốt và sử dụng thuận tiện lắm.
Hàng chuẩn. Giao hàng nhanh. Rất ấn tượng !
 hướng dẫn cũng kỹ ghê
Sản phẩm tạo bọt tốt rửa sạch giảm mụn đầu đen 
sản phẩm dùng kèm mouse rửa mặt quá tuyệt! Da rất sạch  tạo bọt tốt nên ít hao! sản phẩm thương hiệu uy tín nên dùng rất yên tâm! Trước giờ ít quan tâm &quot;nhan sắc&quot;  giờ bắt đầu để ý  may mắn chọn đúng VICHY nên dùng rất hài lòng!
Chất lượng sản phẩm VICHY rất tốt ngay lần sử dụng đầu tiên. Chỉ cần một lượng rất nhỏ có thể tạo bọt dùng cho cả khuôn mặt  bọt rất mịn như kem  không làm khô ráp da mặt cũng như da tay. Nhân viên giao hàng cũng rất tận tình và thân thiện. Một like cho Lazada. Hy vọng sau này sẽ sử dụng dịch vụ và sản phẩm trên Lazada.
Xài thấy da ít đổ dầu hơn   giá thành tương đối ổn . So với loại gel màu xanh thì loại này có vẻ ổn hơn 
Mình rất thích dùng sản phẩm của vichy  sữa rửa mặt dùng rất thích. Giá giảm còn rẻ hơn ở hiệu thuốc nhiều
Tuyệt vời
Tuyet
Giá tốt  giao hàng đúng hẹn ! Hàng khuyến mại nhưng ko bị cận date !
Mình rất thích uống cái anh này nhưng giá hơi max.  Mua trên Lazada rẻ hơn mua ngoài siêu thị. Mà lazada đóng gói rất cẩn thận. Hôm nay làm thêm 2 thùng nữa.  
Mới lắp vào sử dụng thấy tốt nhưng chưa biết có bền bỉ lâu dài hay không 
hài lòng tuyệt đối...
Rất tốt
Khi nhìn thì muốn mua liền cho nên tôi đã mua hai hộp. Một lớn và một nhỏ. ko biết mùi vị nó ra sao nữa nhưng cảm thấy rất hài lòng
Tốt
Xe đạt chất lượng mong muốn  cảm thấy hài lòng về sản phẩm  CH bán xe cần nhiệt tình hơn với khách hàng là OK
Nen mua xe máy này  tiết kiệm rat nhiều khoảng sau này sản pham tot nên mua 
Theo mình: mỹ phẩm trước hết phải phù hợp loại da  đạt hiệu quả sử dụng theo mong muốn của khách và quan trọng là an toàn cho sức khỏe người dùng  không hiệu quả cấp tốc  không lâu sau thì ngồi &quot;khóc&quot;.  Mình chọn VICHY trước tiên vì thương hiệu uy tín  lâu năm  được đánh giá và kiểm chứng lâu năm.  Sản phẩm này mình dùng chưa được 1 tháng  dùng mỗi tối sau khi rửa sửa mặt VICHY  đã thấy có hiệu quả  da bầu mắt bớt thâm  sáng lên 1 tý. Mình không nôn nóng trắng nhanh mà hại da đâu ah!  Đã dùng VICHY cả bộ dưỡng da nên cảm thấy rất an tâm.   Mua ngay đợt Lazada giảm giá nên rất hài lòng!
hàng đẹp và giao hàng nhanh chóng.
cấu hình cao pin khoẻ giâ tốt nhờ Lazada
Tot
Tôi  rất  hài  lòng  về  sản  phẩm 
tuyet voi
chạy nhanh
Nặng đâm  chạy ngon. Phù hợp vơi người cao to
Khăn màu sắc dễ sử dụng  dày  mềm. Xái rất hài lòng
Hàng y như hình  chất lượng không có j phải bàn  ship nhanh trong ngày
Khăn to  sợi vải dày dặn  dùng thích lắm. Mình rất ưng ý.
Rất hài lòng
Hổ trợ giao hang nhanh  nhân viên giao hang thân thiện. Rất hài lòng  Khăn rất mịn  Nhà mình có 3 thành viên thôi mà ku Pin thì dung khan hoạt hình của Athena rồi  giờ mua 4 khan về 2 vợ chồng mình dung hai cái  hai cái kia tang ông bà nội. Phải nói là tuyệt vời  lần đầu tiên ông bà nội thích sản phẩm của con dâu mua. 
Bộ màu này tôi rất thích  sản phẩm thì xài quá tốt.
Khăn gia đình mình xài ko có gì chê hết. Khăn quá mịn  thấm nước quá trời tốt
Tả thấm tốt  mặc cho bé thấy thông thoáng. 
Chất lượng rất tốt  vải nhẹ mát  đường may sắc xảo  giá cả hợp lý
Mặc thoáng mát  thoải mái. Chất lượng đảm bảo.
Tủ lạnh dùng bền  giá thì hơi đắt một chút nhưng mà tiết kiện điện  mình thấy khá đáng đồng tiền bát gạo mình bỏ ra.
sản phẩm tốt  vận chuyển hàng nhanh chóng
TÔI QUÁ HÀI LÒNG VỚI SẢN PHẨM NÀY  
sản phẩm đẹp  thái độ bán hàng tốt
giày da bóng đẹp  bền
chất lượng rất đảm bảo  mẫu mã đẹp
giày đẹp  rất đảm bảo về chất lượng
Ở tỉnh nhưng nhận được hàng rất nhanh.  Sản phẩm dùng tốt. 
Máy dùng tốt mà  mình hài lòng
Máy dùng nhanh và mượt  bên lazada giao hàng rất tận tình
mua máy để học tiếng anh  nghe âm rất to và rõ ràng 
đa năng và hữu ích  sản phẩm giá rẻ nhưng rất tốt
Rất chắc chắn gọn nhẹ và tiện dụng
Ok may chay ok voi một số loại vải nhẹ vải dầy máy ko kéo đc vải thung thì phải kéo phụ mạnh vào chút mới chạy dc nói chung hài lòng vs sản phẩm này
 hông may được vải thun hic
Luc thu hang thi toc do chay cung oh dinh. Co van de nho oh thiet bi di kem &quot;con chuot&quot;
Da của mình đã cải thiện rõ rệt
Sản phẩm uống hiệu quả đó. mình thử rồi  đang đặt thêm để dành uống  Khoảng độ mười máy ngày là thấy có cải thiện rồi&gt;\
Vừa rồi có chị bạn giới thiệu dùng thử uống xong một hộp thấy khác hẳn  da dẻ mịn màng trắng lên đi đâu người ta cũng tưởng mới căng da mặt  đã thế đi ra nắng da còn ít bắt nắng hơn bình thường nữa chứ quá hài lòng
Hàng nhau thai cừu này uống hiệu quả ghê mới mua cho mẹ sử dụng thử mà thấy da không còn nhăn nhiều giảm rất rõ rệt  nhìn mẹ trẻ ra rất vui
mẹ của tôi nám rất nhiều ở da mặt mẹ rất mệt mỏi  nhưng dùng thử sản phẩm này vết nám mẹ tôi giảm hẳn luôn  hiện nay bà đã tự tin nhiều hơn trước. Cảm ơn sản phẩm rất nhiều.  
làn da của tôi đã trở nên trăng sáng  mịn màng hơn ngày xưa  
Tôi tàn nhang rất nhiều  thông qua bạn bè giới thiệu mình đã dùng thử tác dụng không ngờ tới  cảm ơn rất nhiều  
Vết thâm nám mờ dần  tự tin trước đám đông hơn  cám ơn lazada
sử dụng tốt  thấy có hiệu quả vết thâm thấy mờ rất tốt
Mình mới uống khoảng 3 tuần mà da dẻ của mình đã hồng  hào lên trông thấy  da trở nên căng mịn  và có sức sống hơn trước đã lấy lại vẻ tự tin hơn trước  
Vết tàn nhang  đồi mồi giảm hẳn  làn da sáng hơn hẳn
Sau khi sử dụng thấy các vết nốt sần trên mặt cũng giảm nhiều rất tốt
Viên uống nhau thai cừu này hiệu qả vô cùng  uống rất tốt cho cơ thể làn da thay đổi mịn màng  đặt biệt làn da nám của tôi ngày càng mờ dần    ông xã tôi suốt ngày nhìn tôi cười tủm  tỉm  
Tiền nào của đó. Sử dụng là thấy hiệu quả ngay !
Các mẹ nên sài sản phẩm này  tiền nào của nấy thôi  mình sài vài cái hàng rẻ hơn rồi  nhưng ko thấy có chuyển biến gì  cái này thì khác nha 5 ngày mà thấy da sáng ra luôn . chút chia sẻ.
Sản phẩm giúp chống lão hoá da  cung cấp nước cho da  căng bóng  mịn màng và trắng sáng. Rất tốt cho Phụ nữ sau 20 tuổi. Sản phẩm xài hiệu quả sau 7 ngày thôi
Da mềm hẳn ra  đặc biệt các vết nám và tan nhang dần mờ hẵn sau 2 tuần sử dụng. Sản phẩm này thật sự hiệu quả
Dùng tốt  giao hàng nhanh
giao hàng nhanh  sản phẩm dùng tốt
Sản phẩm tốt  giao hàng nhanh
mẫu này đẹp lắm. Mình mua giảm giá có 330k thôi. chất dày dặn  mềm mại  tôn dáng  chỉ có so với mình hơi ngắn mà lại k thừa vải nhiều để xuống gấu
Mỡ bụng đã biến mất một cách nhanh chóng
hàng đẹp  dễ sử dụng  cũng ổn định
Sử dụng dễ dàng  tiện lợi
san pham ok  
Máy win 10  cắm vào là lên  may không phải cài cái gì. Thu wifi cũng tốt  nói chung là được
Máy của mình cài win 8  cắm vào là lên  chẳng phải cài drive. Thu wifi tốt  khá ổn định
san pham nay cung tot lam. su dung 3g phat wifi tu DTDD ma chay tuot...
Sp mùi rất thơm  dễ chịu. mịn da. đẹp. Có điều mình chọn tông này hơi sáng 1 tí  xài hết mình sẽ chọn tông màu tối 1 tí vì da mình ngăm. Nhưng không sao  vẫn rất đẹp.
ok
Tiện lợi và sạch sẽ  làm cho phòng tắm sang trọng hơn.
Nhìn rất tốt đẹp nữa
Bộ bàn phím Led đẹp mà rẻ nhất mà tôi đã từng sử dụng. Tks Lazada!
Vừa mới nhận hàng  đã test thử  phải nói là tuyệt vời ông mặt trời.  1. Bàn phím led sấm sét chạy dài trên mặt phím.  2. Chuột led đổi màu nhìn rất đã mắt.  3. Giá rẻ bất ngờ (bình thường nhớ giá là 499k)  4. Tặng kèm lót chuột trong hộp SP.  5. Đóng gói rất cẩn thẩn  Cho 5 sao không suy nghĩ. Thanks Lazada và Nhất Tín.
Tốt và rẻ
Sản phẩm tốt và được tin dùng
kiểu dáng đẹp ít hao nhiên liệu trong thời buổi giá xăng tăng  
Rất tiện lợi khi mình may các chất liệu cottong   thun may nhanh mà không cần phải vắt sổ. Mỗi khi vắt sổ chỉ bỏ 1 chỉ đi là được rất đơn giản. Chuyển chức năng cuốn bèo cũng trên 1 máy luôn. mua 1 máy may xong mua thêm em vắt sổ này thấy sót tiền quá  nhưng bỏ đồng tiền ra đầu tư giờ thấy thật hiệu quả và tiện lợi để mình ko phải mất công ra tiện nhờ may!
tiết kiệm để sang năm cưới em yêu về với mình huhu ...hihi
e dùng máy này thích lắm các mẹ ạ.chập  vắt sổ  cuốn bèo làm luôn được.Đường chỉ lại đẹp.Máy mới nên có hướng dẫn sử dụng đễ dàng sử dụng và làm việc với máy.Dòng máy mới có nhiều kiểu lắm các mẹ a
sau khi quyết định rinh e này về hôm nào cũng lọ mọ ngồi may vá  chồng mình cứ kỳ kèo suốt :) nhưng niềm đam mê cứ trỗi dậy  nghĩ đến nhưng mẫu may đnag đợi thì k thể k làm được.máy khỏe chạy nhanh e làm được nhiều lắm các mẹ ạ
mình k biết j về may vá nhưng vợ thì đam mê  chỉ thấy vợ nói chuyện với bạn là muốn mua máy vắt sổ  nhân ngày sinh nhật mình muia tặng vợ mình chiếc may này.Thật tốt vợ khen máy chạy tốt và đường chỉ rất đẹp rất đúng với vợ đang định mua từ rất lâu rồi.  Các anh nào muốn mua tặng vợ như mình thì cứ lấy chiếc máy này nhé  máy khỏe đẹp nên rât an tâm 
e ở tỉnh khi đặt mua máy e lo k biết nếu máy có vấn đề j thì e k biết bảo hành ở đâu mà với số tiền mua máy thì k hề nhỏ. chắt chiu mãi mới được.nhưng khi nhận được máy cầm trên tay phiếu bảo hành e thấy yên tâm quá a c ak.Hãng brother có trung tâm bảo hành khắp nơi  mà máy mới e dùng cả hơn năm nay chưa phải sửa chữa j.A chị cư mua máy mới mà xài .
Cảm ơn LAZADA đã cho số kỹ thuật hướng dẫn sử dụng cho mình kịp thời cách thay kim   chống bỏ mũi .
sd cho 3 công dụng luôn : chập   vắt sổ   cuốn bèo mà mình ko phải ra hàng chờ đợi họ vắt sổ chập cho mình nữa!
Dùng tốt so với giá
Tivi tốt . Giao hàng nhanh . Đống gói kĩ .
hàng dùng tốt hình ảnh sắc nét màu đẹp nói trung là ưng 
minh moi mua em nay dung rat on hinh anh dep am thanh kha gia lai re rat hai long
Mình đã sử dụng TV này  nói chung là tốt  tấm nền SamSung hình ảnh rõ nét  Âm thanh tương đối chấp nhận được  nên kết hợp TV này và TV Box android hoặc Remix mini thì rất ổn  sử dụng chất hơn Smart TV các hãng khác  với tầm già này thì không còn gì tuyệt hơn.
ngon - bổ - rẻ
rat hai long
Mẫu đẹp-pin trâu cấu hình nhanh-Đã mua 1 em về đọc báo xem film 
good. ngon
tôi đã mua nhiều mặt hàng của lazada  tôi rất hài lòng về chất lượng và thời gian giao hàng. nhưng nếu trên trang bán hàng có thêm phần hướng dẫn sử dụng cho sản phẩm thì khách hàng sẽ hiểu sản phẩm cần mua hơn và sẽ tiếp cận gần với các sản phẩm của lazada hơn.
Ngày đầu khi nói đến mua hàng qua mạng ai cũng khuyên tôi tuyệt đối không mua qua mạng; nhưng tôi nghĩ không thể tồn tại nếu cách bán hàng này mà lừa dối khách hàng. Tôi quyết định mua một số sản phẩm: Súng bắn keo  áo phông  ... kể cả loại nhiều tiền hơn như chiếc bơm này  tôi đều thấy chất lượng phù hợp đồng tiền. Tôi rất hài lòng. Xin cảm ơn dịch vụ bán hàng LAZADA.  
Mình thik con này lâu lắm rồi mãi đến hôm nay mới đủ tiền mua.   
qua tuyet
được
tốt
Sản phẩm tiện dụng  gọn nhẹ. Tin tưởng với cách làm việc của nhà bán hàng
ok  
máy ok tất cả rất ổn thanks Lazada
Con năn chính hãng
Máy tập hiệu quả.  Mình rất thích 
Mấy ok ...
Mới mua về mùi nồng lắm. Không quen sẽ thấy khó chịu. Nhưng được cái hương vị rất thơm ngon. Sẽ mua lần nữa. ;)
Keo ngon chat luong tot
Rẻ mà chạy tốt  nói chung là ok
Dùng tốt  chỉ mất công cài 1 chút cuối cùng máy bàn cũng thu được wifi. Mà giá cũng ok.
Thích :) 
Được
Xài tốt và tiện  đủ thứ các đầu sạc nhưng sạc cùng lúc nhiều cái thì sẽ chậm vào nguồn  nhìn chung ổn
Siêu tiện dụng đặc biệt là dùng trên xe hơi  có nhiều người cần sạc điện thoại  tôi chạy taxi nên có khi khách cần mượn sạc điện thoại thì có đủ các đầu sạc cho khách lựa chọn.
Nồi sử dụng tốt  đa mục đích sử dụng. Giá coi mua được
Nấu chậm  cháo nhừ  ko mất chất dinh dưỡng  không bị trào ra ngoài...tốt
Nhà có bé con  dùng thầy nồi rất tiện ích và an toàn. Hài lòng khi dùng sản phẩm. Vợ nhàn  bố mẹ đỡ vất vả  giúp việc dỡ mệt nhọc....
chị gái bị &quot;cứ thích&quot; cái nồi này nấu cháo cho bé.
Nồi nấu cháo này nấu ngon tuyệt. lại còn nhiều chế độ  nấu giữ được nhiều chất dinh dưỡng. Minh mua một nồi bé và một nồi lớn về dùng cho cả gia đình. thật tiện dụng  và không lo nấu như một số nồi khác như là trào ra  không giữ được nhiều chất dinh dưỡng  không giữ được nhiệt và còn nhiều hạn chế nhưng nồi này thì lại làm được điều đó mình rất thích.
Nồi nấu cháo này nấu tuyệt ngon luôn  nấu chậm nên giữ chất dinh dưỡng  giữ vị ngọt của củ quả luôn. Mình mua 1 nồi nhỏ nấu cháo cho con  1 nồi to để ninh nhừ các món ăn khác thay cho nồi áp suất. Dùng nồi áp suất nguy hiểm lắm.
Hơi nặng. Nhung minh bay h ko phải nghĩ ngợi về pin nữa. Mới xài dc 2 lần sạc đầu. Công suất thực tế khoảng 70-80%
bơm dùng tốt đấy rất tiện dung ....
Xai tot  sac nhanh.   
Xai duoc 1 thang  van xai tot. nhiet do hien thi sai so tam 2*C  dien ap dong dien thi chinh xac.
Re gia tot . thanks
Tốt
Sạc nhanh  hiển thị thông số điện áp  nhiệt độ  dòng sạc chính xác. Hài lòng.
Ok
hàng chính hảng sài rất tốt  lúc trước mình mua phải hàng nhái rẻ tiền sài được vài hôm thì hỏng thật bực mình  sp này có tem chống giả và chính hảng SilverStar dùng trong các công ty may mặc
sản phẩm chính hảng và chất lượng tôi dùng thấy yên tâm hơn hẳn mua hàng ở chợ  bị mua phải mấy cái hàng nhái tuy rẻ hơn chút nhưng dùng chẳng được bao nhiêu chỉ thêm bực mình
Hài lòng
Rất hài lòng.
chất lượng đảm bảo
Rất hài lòng
Thang ban mua dum minh 1 cai xai thsy Ok ma cong nhan hang tren gia tren Lazada tot nhat thi truong..
giao hàng nhanh.  ở tây ninh  đặt hàng 7/3 ngày 9/3 có hàng  máy tốt    sạc cho dt khác phải ấn phím * mới kính hoạt.  lấy pin ra hơi khó..ko khéo sẽ hư điểm tiếp các miếng đồng.  nói chung hài lòng với giá này  nghe nhạc  fm tốt   chưa lắp sim.. các chức năng khách ko biết hihi
Xài rất ok. Thanks Lazada :)
Giá rẻ đẹp giao hàng nhanh.Rất tuyệt.!
Vua moi nhan 5 cai cho ca phong  moi nguoi ai cung bat ngo. Giao hang nhanh qua Cam On Anh giao hang de thuong nhiet tinh
Với góc độ của người kỹ thuật viên  có lẽ tui hài lòng nhất với thông số kỹ thuật và giá sản phẩm này. Chúc shop bán được nhiều hàng !!!
Thằng em nhờ mua bàn phím  sau khi test được vài ngày có lẽ con này mình hài lòng nhất sau con Mitsumi
qá tuyệt vời !!
mẫu mã rất đẹp  nghe âm thanh chuẩn và mượt
Bên Lazada giao hàng và lắp đặt rất tận tình. Vừa nhận hàng sáng nay  test thử thấy rất ổn
Bật rock bằng máy nghe nhạc phê khỏi bàn! dùng gần 3 tháng rồi mà âm thanh vẫn rất mượt
Tiện lợi  có thể ép ra nước tỏi   
san pham nay su dung rat tot  toi da su dung cach day 10 nam roi
Chắc cty mình gần nên chuyển 1 5 ngày là đến. Check qua thấy sp giống với mô tả  khá chắc chắn. Bọc bảo quản tốt mỗi tội lúc bóc xốp ra sàn hơi bẩn :v
Sản phẩm rất vừa ý.
Đẹp! Giao hàng nhanh và lịch sự. Thank lazada
sản phẩm đẹp  dùng tốt  giá hợp lý. Tuy nhiên cũng còn cần thời gian kiểm chứng.
Đã mua sản phẩm và rất hài lòng. Mùi thơm  dạng chai xịt nhưng kích thước nhỏ tiện dụng mang đi và giá thành hợp lý.
Thơm lâu  giá hợp lý.   Mới đầu thấy rẻ tưởng hàng nhái  mua về dùng đúng hàng xịn.
Good
Sản phẩm tốt  đúng mong muốn.
Ly đẹp thật
ly rất đẹp....dung tích lớn như vậy uống bia mới đã
Tuyệt vời ly bia Luminarc  sang như ly bia Đức!
Phiên bản tự động này dùng tốt  tự động làm giá. Giá làm thành phẩm ngon  chất lượng
mình đặt mua sản phẩm này  ưng lắm luôn ý ngủ thoải mái không lo con tè bị thấm xuống đệm  ám mùi khó chịu  vẫn êm ái như ga thường  màu cũng không có gì để chê  nói chung là ưng
Mới nhận hàng hôm qua. Máy cứng cáp nặng tay  có thể nghe gọi chọi  đánh nhau làm vũ khí cũng được nốt. =)))  Giao hàng khá nhanh  nhân viên chuyên nghiệp  có thiện cảm với Lazada.
Tốt cho sạc và data iphone 6. 
dây dài  thiết kế chắc chắn và đẹp. tiện nhất là vừa sạc được iphone  ipad và android
dây sạc chính hãng Nillkin  xài rất bền  mà thiết kế lại đẹp nữa. Sẽ giới thiếu bạn bè để mua
thật tuyệt vời  giao hàng đúng hạn  dể dàng lắp ráp xe đẹp và chạy im ru  tôi rất thích.
Máy giặt này làm việc rất tốt  đã khắc phục được việc vải bị xoắt của dòng máy lồng kim cương trước.
hàng về nhanh  đóng gói cẩn thận. tốt
tốt
Rất hài lòng
Sản phẩm Tốt. Nhưng đầu nói chỉ dung cho PC  chứ không dung được cho Laptop/ Các bạn nên chú ý.
Qúa tốt. Giá phải chăng và gõ rất mềm.Mình rất thích
giày tây kiêu dáng đẹp  dùng rất thích
da mềm mẫu mã đẹp thích 
mẫu mã đẹp   sang trọng  quý phái  chất lượng tôt
nhỏ gọn  tiện lợi
Giao hàng tốt  miễn phí ship :))  Sp chạy nhanh  ổn  đc tặng tk hd xem phim.  5sao
giá cả chấp nhận được  chất lượng khá 
Sản phẩm dùng tốt
rất tốt  nhanh và tiện lợi  mình sử dụng nhiều loại rồi nhưng loại này tốt nhất
sài tốt  vừa tay cầm  nhưng thiết kế phần nhựa nắp hơi xấu
Giao hàng đúng  và tốt
ấm siêu tốcsử dụng tốt  an toàn
Rẻ và tốt. Năm ngoái tôi có mua 1 cái cùng hãng. H vẫn dùng tốt. Nên mua thêm cái về dùng
dễ dùng  bền  màu sắc đẹp mắt
Giá rẻ mà sử dụng tốt.
công suất mạnh
Mình đã mua sản phẩm này.....sử dụng tốt  mẫu mã đẹp. Mình sẽ mua thêm để người thân.
Bình đun bằng inox sáng đẹp  công suất lớn nên đun sôi khá nhanh từ 8-10 phút là sôi rồi  có chế độ tự ngăt điện nên khá an tâm.  Dung tích 1 8l nên cũng đáp ứng đươc nhiều nhu cầu.  Đặt biệt giá 149k thật sự phù hợp với sinh viên như tụi mình.
Giá 149k  bảo hành 12 tháng....như vậy quá phù hợp những người tiêu dùng thu nhập ở mức thấp và trung bình như tôi...
Giá rẻ  chất lượng ok...
ấm đun rất là nhanh  tự động ngắt điện sau khi sôi. Sau khi gọi điện chưa tới 2 ngày là đã được giao hàng 
để pha cafe  hay pha sữa cho con trong nhà tôi không thể thiếu ấm đun siêu tốc. Đặc biệt có rất nhiều loại và hãng khác nhau nhưng gia đình tôi chỉ thích dùng của hãng Fujika bởi khi tôi bận làm việc khác và quên mất việc mình đang đun ấm nước siêu tốc thì không phải lo nữa vì  ấm nước tự động ngắt điện khi sôi và khi bình cạn nước. 
bình đun làm bằng inox thì xài ok hơn  mấy loại bình nhựa hôi mùi nhựa lém  loại này xài an toàn và bền hơn
mẫu mã đẹp  giá rẻ  đặc biệt là đun sôi rất nhanh tiết kiệm thời gian cho tôi khi cần sử dụng
rất phù hợp cho mọi gia đình  nhất là nhà có con nhỏ như tôi  dễ chùi rửa sáng bóng như lúc mới đầu mua
Mình Đã nhận được sản phẩm bình đun Fujika từ Lazada  sản phẩm đóng gói cẩn thận  Hàng mới đẹp. Dùng thấy rất yên tâm  nhanh sôi.....sau khi mua về  mọi người nên đun bỏ 2-3 nước đầu  để khử mùi bình.........
Hôm nay mình vừa nhận đc bình đun này  nhìn sơ về mẫu mã thì cũng khá đẹp  thân bình làm bằng inox sáng bóng  thiết kế tay cầm cứng cáp. Có chức năng tự ngắt điện khi nước sôi  an toàn và tiện dụng quá. 
Sau khi sử dụng được 2 tuần  tôi cảm thấy rất thích sản phẩm này vì thiết kế đẹp  dễ lắp đặt  thời gian đun sôi nước nhanh  có đèn báo và tính năng tự động tắt khi nước sôi giúp tôi tiết kiệm được thời gian để làm những công việc khác
Sản phẩm khá ổn  nhựa và inox ôm rất khít  đun nấu tầm 3-4 phút là sôi  tự động ngắt    Bình đun giờ giá rẻ thật  Lazada giao hàng khá nhanh chóng  đóng gói bao bì cẩn thận  
Tuyệt vời
Máy sử dụng đơn giản  pin trâu  giá cả phù hợp. Vì gọn nên ra ngoài đường nghe gọi cũng thuận tiện hơn. Hài lòng !!
sử dụng tốt  nhạy
máy này kiểu giáng đẹp thiết kế thông minh tiên lợi
Máy tốt pin trâu   giao hàng đóng gói cẩn thận  đầy đủ phụ kiện.
Sản phẩm là hàng mới 100% bạn nhé  bảo hành 12 tháng bởi nhà cung cấp.
Con này giá rẻ mà chất lượng khá ok. Kết cái bàn phím của nó  giúp gõ tin nhắn nhanh hơn.
Rất hài lòng. Sản phẩm dùng tốt
Keo ngon  hang chuan giao hang nhanh!
Quá tốt !
Giá cả hợp lý  sử dụng đơn giản. Mình rất hài lòng về sản phẩm này !!
Dầu Ô liu này thực sự chất  lượng   
dễ sử dụng  tốt
Dùng được  kết nối khá tốt với tivi Sony và các thiết bị khác ...
Vừa mua để làm quà  chất lượng ổn   sang và giá tốt
Giao hàng uy tín. Sản phẩm có mùi thơm dễ chịu  kiểu dáng đẹp. 
Tất cả đều tuyệt vời  sang trọng  Kiểu dáng gợi cảm. 
Choi rat vui rat hai long voi lazada
hàng rất tốt  rất thích sản phẩm này
hàng đẹp  dùng rất thích
tang 5kg hộp 
Xài tốt và ổn định
toi thay  ban la nay dung rat ung y .Nhiet cua ban la nong nhanh nen giup toi co the giam bot thoi gian khi la mot san pham
toi rat hai long ve san pham nay  
ủi công nghiệp khá tốt
Chất tốt  kể có thêm nhiều màu lựa chọn
Kem rất mượt  Em thoa lên mặt rất mát và êm  Lúc nào da em cũng căng bóng và mướt  Thật sự kem rất tốt.. Em không lo da bị thiếu nước nữa
sản phẩm đúng với quảng cáo..rất tốt
Rất tốt
rất tuyệt vời lun!♡♡
Trọn bộ này mình rất thích luôn lại còn tặng thêm thỏi son mà mình đang tìm mua nữa :))) quả là 1 công đôi chuyện mình rất tin dùng sp của thương hiệu Lipice.
Son này rất thơm  thoa lên môi nhìn rất đẹp. Quà tặng lại cũng rất đắt tiền và đẹp nữa!
Sản phẩm tốt
Dùng tốt
Giao hàng nhanh  bàn phím nhỏ gọn  đẹp  phím bấm nhẹ  đang dùng với TV Box Android
bàn phím dùng rất ổn  giá rẻ và rất tiện lợi
Sản phẩm dùng tốt 
Pin khoe
Tốt dịch vụ chăm sóc khách hàng làm cho tôi cảm thấy rất hài lòng 
sử dụng tốt
Thích nhất khâu giao hàng cực nhanh. The phone is good
tốt. pin trâu. cần thêm trò chơi như rắn săn mồi vào
Dùng tốt giá hợp lý so với thị trường
Sản phẩm này thấy được . Giá cũng khá là tốt. Nhưng đừng vì nhiều người mua mà tăng giá.
Mới nhận được hàng. Nấm khá ổn. Mong đến tết ko tăng giá để đặt tiếp.
Nấm tai to  chắc  thơm  tuy nhiên cần ghi hướng dẫn sử dụng cụ thể hơn.
Tai nấm tuy nhỏ nhưng thơm chắc.
Good
được
Sản phẩm tốt  mẫu mã đẹp  đúng như quảng cáo
áo 2 sọc cổ điển mà thời trang. 2 màu này mình thích lắm đấy. nam tính mà còn ít dơ nữa. chất liệu thấm hút của Nike là tôi tin tưởng lắm
quá tuyệt! da thật. Hơn cả mong đợi của mình
kiểu này sang trọng và đẹp quá. Chất da thì khỏi phải chê rất mềm mại ! tôi rất thích
Chất da thật mềm mại  hình thức cũng khá ổn  mình rất thích.
hàng chất lượng  download và upload nhanh  tem bảo hành chính hãng của fpt và giá rẻ!
Sài rất tốt. Tốc độ copy nhanh. Load nhanh.
dùng xong da mịn  dưỡng ẩm tốt. Mình hài lòng 
Tốt
Tẩy xong da không bị rát  khô như các hãng tẩy da chết khác. mình rất hài lòng
mau trên lazada thì tin tưởng là hàng thật rồi. Dùng sạch mướt và không bị khô
Rất ưng tẩy da chết này. rất mịn mướt mà không bị khô da  
Mùi thơm  tẩy da chết dịu nhẹ. Tôi hài lòng
nghe tiếng không bắt nắng là vui rồi  tẩy dịu nhẹ  yên tâm
mình xài qua 1 tháng thấy rất ok  thành phần chiết xuất thảo mộc nên cũng yên tâm
Sản phẩm giá thành vừa phải  dễ sử dụng  phù hợp nhu cầu cá nhân của mình. Rất hài lòng với sản phẩm
kính xài okk   sản phẩm giống hình
cửa hàng đẹp quá.i like.tôi thích vô cùng áo cưới cũng đẹp
Sau khi giao nhầm hàng  cửa hàng Đồng hồ giá sỷ TsG đã phối hợp để đổi lại hàng và thanh toán chi phí cho tôi. Tôi thấy rằng Cửa hàng mình làm ăn có uy tín. Chúc cửa hàng luôn phát đạt.
tôi hài lòng với sàn phẩm
tôi thích sản phẩm của bạn
Túi đẹp
bộ túi vân rắn đẹp
Túi khá đẹp  ví nhỏ có xích đeo nữa  xài rất thix
toi rat hai long  
Con toi rat thich  toi hai long ve sp.
sản phẩm tốt   
rất tốt về chất lượng và cách phục vụ  cám ơn lazada và đối tác
Tot gia vua phai
Đặt hàng ngày 7/4/2016 giá 149k chọn hình thức giao hàng miễn phí  nghĩ theo thông tin giao nhận thì khoảng 14-19 mới nhận được hàng nhưng ngày 13 hàng đã đến tay.  giá cả hợp lý  chỉ sử dụng trong phòng nên phù hợp nhu cầu  hài lòng với dịch vụ.
tôi thấy thích   hợp với giá tiền.
Rât tôt  chac chan.
Mình mới mua sản phẩm này  chổi rất chắc chắn và đẹp.  Cây lau và bông cao cấp hơn các loại khác mình đã dùng.  Hàng đóng gói cẩn thận giao hàng chuyên nghiệp.
Sản phẩm đẹp  dịch vụ tốt  hài lòng lắm luôn :D
Đã nhận hàng  phải nói là hàng đẹp  tuy ko cứng cáp lắm nhưng rất hài lòng  không thấy lỗi gì hết :D Cám ơn Lazada và Peepvn
cái này rất tốt chụp hình k bị rung
Sản phẩm rất tiện lợi cho việc chụp ảnh  giá cả phải chăng
Vừa sử dụng cho điện thoại và máy chụp hình  rẻ  đẹp và chắc chắn
Bộ tripod này tiện dụng  dùng được cả cho máy chụp hình và điện thoại  giá rẻ và lại có bảo hành không như ngoài tiệm loại này là phải kiểm tra hàng 
Tham rẻ mua bộ mấy trăm về dùng chán thật. Mua bộ này thì thích quá. Hàng đẹp  chất lượng tốt. Tiền nào của nấy. 
Đây là sản phẩm ưng ý nhất mà mình từng mua của LAZADA. Do đặc thù công việc nên hầu hết việc shopping của mình là online. Vậy nên có vài review:  Thùng chổi dầy dặn  cây lau inox chắc chắn  bông dầy  pedan khỏe nên giặt bông khá sạch và vắt thì khẳng định là khô hơn rất nhiều loại chổi khác (mình đã dùng và thử rất nhiều loại chổi lau nhà rồi) - Giá cả hợp lý!   
Rất ưng vì chổi tốt! Đặc biệt có 2 bông lau 2 màu để phân biệt 1 bông lau khu bếp ăn và 1 bông lau các phòng khác!
Mình vừa nhận được chổi của LAZADA - Đẹp và ưng hơn mong đợi. Chổi chắc chắn  bông dầy dặn  nhìn đúng là hàng chuẩn khác hẳn hàng chợ.  
Chổi của hãng này nhà mình mua ở Big C cách đây 3 năm rồi  hàng dùng rất bền  nhà mình hiện tại vẫn còn dùng   Giờ sắp chuyển sang nhà mới cũng dự định mua thêm 1 cái này nữa  giờ kiểu dáng đẹp hơn nhiều so với loại cũ đang dùng  
Mình mới nhận được hàng hôm qua  nhận hàng thấy rất ok  Màu đẹp  thấy chổi chắc chắn k giống mấy loại chổi rẻ khác
Mình cũng mới đặt mua của LAZADA. Hàng tốt  phong cách chuyên nghiệp.  Vote cho cả LAZADA và cả chổi này! Hôm qua cả nhà tranh nhau lau nhà vì lau sạch và thích hơn mấy loại chổi trước đây đã mua!
Thùng chổi chắc chắn  hôm trước mới mua xách lên cầu thang tuột tay đánh rơi mà ko xây xát gì  nay phải vào vote ngay cho sản phẩm này
Mình đã nhận được chổi của LAZADA  bên ngoài nhìn đẹp và chắc chắn hơn mình tưởng! Giá cả phải chăng  bông lau dầy dặn. Nói chung là rất ưng!
Chổi dùng chắc chắn  cây lau và bông lau hơn hẳn các loại bình thường  chai nước lau sàn rất tiện dụng. Nhìn chung là tốt và mua được!
Ngày nào cũng phải lau nhà 1-2 lần  đầu tư hẳn cái chổi này lau cho sướng. Nghiên cứu lên nghiên cứu xuống nhưng mẹ cháu vẫn quyết định mua vì đã dùng thử bên nhà hàng xóm thấy rất thích. Chờ ship hàng!
Chổi này nhìn đẹp  cây và bông dùng khác hẳn những hàng rẻ tiền. Thích nhất cái van xả nước vì mình bị đau lưng nên ko bê thùng được  cầm móc kéo ra nhà VS rồi xả nước. Mua được.
Mua chổi của hãng này rồi dùng tốt! Dùng nhiều hãng nhưng hãng này thấy bền và nhẹ.
đẹp mà sang nữa  hàng thật đẹp hơn trên hình  phù hợp nhìu người đeo
Tốt  sản phẩm nhỏ nhỏ xinh xinh. mới nấu thử cơm  thấy rất ổn
Nhìn hình không đẹp  hàng ở ngoài đẹp hơn nhiều luôn. Sản phẩm tốt  thích lắm
tuyet voi am thanh kha hay
- Sản phẩm đúng như trong hình ^^ Nói chung là đẹp  tiện dụng. Giao hàng nhanh 
Túi nhìn rất đẹp và kiểu dáng tao nhã . mình xài rất hài lòng . Mình nhìn thấy shop này bán nhiều túi rất đẹp và hợp thời trang   bền đẹp và giá cả hợp lý . Sẽ còn ủng hộ shop dài dài
Hàng đóng gói đẹp  cẩn thận . Dáng túi gọn gàng  xinh xắn . Giao hàng nhanh.
Sản phẩm tốt  giống với trong hình quảng cáo. Chất lượng hoàn thiện cao giá thành thấy khá hợp lí.
Chất liệu túi chống nước OK  rộng rãi đủ đựng 2 lenses 1 body  với máy không gương lật thì 3 lenses 1 flash 1 body vẫn thoải mái. Tuy nhiên đáy may vải bọc lót bìa  không hợp lý lắm.  Hàng giao nhanh!
Thấy có nhiều đánh giá tốt nên đã đặt mua 1 bộ. Sản phẩm nhìn khôn và chắc chắn  cây vắt rất nhẹ  bông dầy. Giao hàng chuyên nghiệp.
Tìm mãi một cái chổi lau nhà nhỏ gọn hợp với nhà mình  gặp em này mừng quá vì đúng tiêu chí nhỏ gọn nhưng dùng lại quá ư là thích!  Bông lau dầy dặn  chổi chắc chắn!
Mình rất hài lòng vì nó nhỏ gọn và dễ sử dụng
Niềm vui cuối tuần!  Nhận được chổi của LAZADA rồi! Ưng quá cơ. Nhìn bên ngoài đẹp và hiện đại. Bánh xe nhìn rất xì tai! Bông lau dày hơn các loại khác đã dùng!
Thùng chổi nhỏ gọn nhưng dễ sử dụng  đặc biệt là có dây kéo bánh xe nên không cần xách thùng rất tiện. 
Chổi hãng này dùng rất OK  đặc biệt là bông lau thích hơn hẳn các loại khác.
Mua chổi hãng này rồi  dùng tốt!
Mua cái chổi tặng mẹ chồng được cả nhà chồng khen vì rất hợp với người già vì cái thùng nhỏ và có bánh xe kéo. Bà nội gọi điện khoe là thằng cháu nhà ông anh giờ tranh lau nhà giúp ông bà. Chắc phải mua cái nữa thay cho cái chổi cũ ở nhà.
Thái độ phục vụ tốt  cầu thị. Mong muốn được tiếp tục sử dụng các sản phẩm khác!
Giá rất tốt  chế độ bảo hành 12 tháng rất tốt  
Loại này tốt  hạt đen. Bữa bạn mình đi du học xách về tặng mình 1 hũ dùng ưng lắm.
Nhà mình dùng loại này mấy tháng nay  loại này tốt  chia dùng rất tốt cho sức khỏe  đặc biệt người lớn tuổi cần nhiều chất dinh dưỡng từ thực phẩm thiên nhiên.
Chia của Úc thì tuyệt vời rồi. Hồi trước bạn mình ở Mỹ gởi về dùng  thấy khỏe nhiều  sau đó tìm hiểu thì biết Chia Uc chất lượng tốt hơn nên mình mua sài luôn. Thấy hạt chắc hơn nên dùng luôn. Mình ăn lowcarb nên mua mấy hũ về sài dần.
Ok
đồng hồ đẹp  vừa tay  mình rất thích.
Giao hàng nhanh  sản phẩm tốt đúng như trên bài đăng  rất hài lòng với dịch vụ và hàng
good  
Thiet ke cung dep   trang nha nam tinh.Nen co phan huong dan ro rang. 
Thiet ke cung dep   trang nha nam tinh.
nói chung là tốt
Hàng chuẩn  sạc tâm đúng dung lượng 10000mah. Kết hàng nhà này.
rất tốt
Su dung oke  dong cat truc tiep khong can khoi dong tu va CB bao ve  tiet kiem chi phí.
chất liệu tốt dầy dặn ấm ác  bỏ trong hộp sang trọng.
Mua tặng thằng cháu một chiếc  thấy chiều nao cháu cũng vác xe ra công viên chạy kết hợp thể duc thể thao tốt. Chạy được mấy tháng vẫn chưa gặp trục trặc gì. Xài ổn
Xe này đi rất thicdh và năng động :))) rất rất thích.
Rất hài lòng và thích thú. Chỉ 15&#039; là có cơm ăn. Sử dụng cũng dễ dàng. 
Đúng cái mình yêu thích &amp; đã dùng nó từ hơn 20 năm trước.  Giờ mới tìm thấy lại nó trên Lazada... thật hài lòng..
Hai long tuyet doi
Giao hàng nhanh quá  1 ngày sau có liền.  Dùng thử thấy máy chạy êm  chưa biết độ bền của dao  Mẫu mã đẹp  nhỏ nhắn vừa tay  có vẻ chắc nhắn.
Loại máy thứ nấy tôi đã sủ dụng trên 20 năm  rất bền  dể sử dụng  giờ mua thêm để dự phòng. Giá thành thấp ai cũng có thể mua được.
Thiết kế lạ mắt.  Dùng ổn  vắt nhẹ và bông khô
Good. Mua 1 cap dung chinh hang
Ok thom wa
Đôi này giá rẻ thật  mang rất thoải mái khi đá banh  rất thích!
Tuy chưa nhìn thấy tận mắt nhưng thực sự nó rất đẹp và mình rất thích!!!
rất đẹp và hay
quá tốt cám ơn lazada mọi ngưới nê mua
Ket noi that de dang
ok  chạy ổn
mua mấy sp của Lazada rồi nhưng sp này là hài lòng nhất. hơn mong đợi
Sp dùng tốt 
Ok.
GOod
Tốt
tốt
Sản phẩm dùng tốt. Hài lòng
Bắt sóng khỏe. ok
Good
Tot sai tam duoc.  
 kết nối nhanh âm thanh tạm 
sản phẩm tôi mua dùng tuyệt vời . ra xa trên 10m  dùng vẫn tốt . cảm ơn lazada nhiều.
Bass và am thabh khá tuyệt. Lại rẽ nữa. Nếu có dịch vụ giao hàng cấp tốc mình vẽ thấy tốt hơn n. 
Good
Giao hàng nhanh lẹ  sản phẩm dùng tốt.
Bluetooth bắt sóng xa ổn định
Dùng cũng Ok
Tốt so với tầm giá.
Ok cam on lazada
rất hài lòng  máy chạy êm  cạo sạch và đặc biệt là rất an toàn  thoải mái sử dụng mà không sợ gì hết.haha
sản phẩm chạy rất êm  tôi thích cái máy này
Hàng chất lượng tốt. Dây hơi cứng. Hơi nhỏ so với tưởng tượng. Chỉ đựng được máy mirroless  kèm 1 lens kit và chút pin dự phòng thẻ nhớ. 
nhỏ gọn âm thanh rất mạnh. âm bass tốt. hợp trong phòng nhỏ hoặc đi du lịch ^^
Máy chạy khỏe  dùng thích. Giao hàng đúng hẹn
Máy chạy khỏe  xay rất thích
Sản phẩm đẹp!!!
sản phẩm nhìn giống như hình  đóng gói khá ổn
Chất lượng tốt  dùng rất ok  
Hôm trước coi film thấy chú Hoài Linh đội đẹp quá lên Lazada thì thấy y chang mà màu đen  giá cũng tốt  quyết định sắm 1 cái cho giống người nỗi tiếng  nói chung là quá yêu của Lazada ơi
very good nhung con xai nhu the nao tot va chat luong hay ko thi chua biet
Đẹp  dễ cài đặt và sử dụng
chat luong kha ok. Nho hon mình mới bắt dc một tên trộm bằng chiếc cam này. Tks lzd
Tốt có điều app hỗ trợ hay lỗi
Tốt
lazada giao hàng nhanh đúng chất lượng. thanks
Camera Yi có chất lượng hình ảnh đẹp  độ phân giải cao.  Hỗ trợ xem được ban đêm.  Có thêm ứng dụng tiếng việt rất hay  dễ dàng cài đặt và sử dụng.  Giá rẻ  sp chính hãng.
MỚi mua thêm một em  ứng dụng Tiếng Việt (cài trên Android) Theo ý mình có mấy ý cần nên mua  1. giá quá rẻ  2. chất lượng hình ảnh rất tốt  khi chọn HD thì không chê vào đâu được  Còn mấy vấn đề cài trên IOS bị Tiếng Hoa là do trong phần cài đặt trên IPhone có phần chọn vùng và ngôn ngữ ưu tiên của bạn đang là tiếng Hoa nên sẽ hiển thị tiếng hoa  chỉnh lại là xong  nói chung theo mình là ok
Sử dụng hơn cả tháng thấy rất ok. ban đêm quan sát tốt. ứng dụng Việt hóa nên dễ xài. Hợp túi tiền.
Hàng chính hãng  giá tốt  đáp ứng thời gian giao hàng rất nhanh  nhân viên tư vấn kỹ thuật rất nhiệt tình. Cảm ơn Mi 4 VN
Mình mới mua  cài được phần mềm tiếng Việt  chuẩn. Quan sát được cả ban đêm.
áo nhìn ở ngoài rất tuyệt. bắt sáng vừa phải và rất sang. còn chất liệu thì mềm mịn và thấm hút tốt. được tặng 1 cái mà xài cả năm chưa thấy chán. quả là đồ hiệu có khác. theo như tìm hiểu thì giá có nhích hơn 1 chút nhưng cũng khá hợp lý và chấp nhận được. 
áo này phá cách nhỉ? lâu lâu có mẫu có họa tiết trên áo cũng hay. mặc vô ko sợ bị già vì có hoa văn rồi. màu xám cũng sạch nữa
Tôi cảm thấy rất tốt  Giá thành hợp túi tiền  Máy nghe gọi nhắn tin nghe nhạc tốt  Phù hợp với người lớn tuổi và trẻ nhỏ
loa nghe hay
Giao hàng nhanh chưa tới 2 ngày. Loa nhỏ gọn  âm thanh khá lớn.  Không biết sao mình phải cắm cả 2 cổng USB và jack 3.5 thì mới nghe được  chỉ cắm một mình cổng USB hoặc jack 3.5 thì không nghe gì hết (?!)
Loa nghe mượt không rè. Xài một tuần qua thấy ok lắm. Gọn nhẹ và chất lượng ngon!
Trên cả tuyệt vời!
dc
cam ung tot  lap dat de  dang   
mình dùng 1 năm rồi.rất tốt kể ra đui đèn chỉnh theo hướng thì tốt  
Tốt  trước thấy hoạt động chuẩn mong có độ bền cao. Cảm ơn Lazada phát huy những sản phẩm khác
Xai tot. Hang nay thay doi thiet ke chut de duoi den co the dieu chinh duoc thi tuyet voi
Khá nhạy  rất hữu dụng.
SẢn phẩn dùng rất tốt. Rất hữu dụng
Được ak  mọi người nên dùng thử
Tốt
Rat tot minh rat hai long ve chat luong
Good
Tấm chắn đẹp  chống chói tốt. OK
Sản phẩm tương đối dễ dàng khi sử dụng. Voi pin cũng duoc lâu. Tôi vô cùng hài lòng khi sử dụng sản phẩm này
Ok  nghe cung duoc
Ok
Giao hàng nhanh  sản phẩm tốt đúng như trên bài đăng  rất hài lòng với dịch vụ và hàng
Mình vừa mua sản phẩm này để đựng con nikon 7200 của minh cơ bản thị ok chỉ có phần vách ngăn không được chắc chắn lắm  
Tôi rất hài lòng với lần đặt hàng này
Dùng tốt nhưng chưa kiểm chứng được độ bền
Tốt
Đồng hồ rất đẹp. Chất lượng như thế nào thì để sử dụng 1 thời gian nữa mới biết
Hàng đẹp giống hình
Giao hàng nhanh  tận tình. Sản phẩm đẹp như trong hình. Bảo hành chính hãng yên tâm.
cảm nhận ban đầu là đẹp  ko hề quá dày dù với ng có cổ tay nhỏ  mặt đồng hồ thoáng. giao hàng nhanh. nói chung tôi hài lòng với cả chất lượng sản phẩm và dịch vụ. Thanks !
Lazada chat luong!
hàng ok rất hài lòng
mình thấy sản phẩm này có nút tắt bật rất tiện dụng. Lúc nào cần thì các bạn có thể tắt khóa đi cũng được mà.  Sản phẩm rất nhạy nên các bạn huýt sáo từ xa cũng có thể nhận được. Mình thấy rất hài lòng với sản phẩm và giá tiền
Nhận đc sản phẩm ưng ghê
tui may mắn được áo khá ưng ý  vải dầy   order size nhỏ nên mặc ôm phom đẹp
áo dầy  gía cả tốt  tôi khá hài lòng
nghe rất ấm. hài lòng!
Dep
Tốt
Kính có lớp mút để tiếp xúc với mặt k bị đau.  Mình bị cận cũng phân vân để chọn kính đi phượt  kính này bỏ kính cận của mình vào luôn  quá tuyệt vời
xai tot  phu hop voi nguoi tieu dung
Đẹp  chạy tốt
Đã nhận được hàng  rất hài lòng.
Mình đã nhận được sản phẩm. Thực tế còn đẹp hơn trong hình nữa  rửa tay bình thường  dây đeo chắc chắn. Cám ơn shop.
công nghệ mới rất hay !!!!  coi phim ma mún sỉu lun. tuyệt vời.
Giao hàng nhanh  dùng rất ổn chắc mua thêm cái nữa
KÍnh đeo rất êm  có thể chỉnh thấu kình người cận cũng có thể xem dc.
Quá tuyệt vời  good.
Tốt :) xem phim cũng khá đấy. phải biết dùng phần mềm hỗ trợ.
Nhạy quá
Sản phẩm đẹp   khử mùi xe đỡ hôi hẳn
Đã mua 2 cái cho mình và thằng cháu. Cuối tuần trước  2 cậu cháu về quê miền Tây sông nước chơi  xuống sông tắm quên tháo đồng hồ  khi lên thì tưởng chết cmnr . Không ngờ vẫn chạy ổn  chả bị sao. Chất lượng.
Giao hàng đúng giờ  sản phẩm ổn. Chưa thử nhúng nước xem như thế nào nhưng chắc không sao! :)).  Nói chung là hài lòng.
giá phải chăng hình ảnh rõ   nếu kho phim có nhiều nũa thì ok   
tuyệt vời so với giá  
- Chạy khá hay và êm  - Pin lâu   - Lúc đầu đi chưa nắm được nguyên lý hoạt động nên hơi sợ   sau 15 phút là đi tương đối tốt  1  buổi sau là đi ngon lành
Thanks shop hàng rất đẹp  chuẩn hình ảnh
Mình đã nhận được đồng hồ. Sản phẩm rất đẹp  chạy tốt. Mình rất hài lòng.
máy mỏng  màn hình to  pin khỏe. nhìn chung kiểu dáng đẹp
Sản phẩm rất tốt  mặt kính trong suốt  k bị trầy nói chung rất Ok với Lazada
Mình hay chơi thể thao  con này xài tốt  đi bơi không bị vô nước và nó còn có 2 múi giờ: một là giờ Nhật hiển thị trên kim  còn giờ mình thì hiển thị bằng số. Nói chung là ok!  
mình hay chơi thể thao  đồng hồ này chất lượng ok  chịu nước khá tốt  mình chưa thử đi bơi nên chưa đánh giá được nhiều hơn  cho 5 sao
Mình hay đi chơi thể thao nên cũng thích mang chiếc đồng hồ nào phù hợp một tý.Con này thì quá hợp rồi  mùa xanh với đen thể hiện sự mạnh mẽ  năng động tuyệt đối  mình phối con này với đồng phục bóng rổ quá ok luôn. Mình cũng muốn mua nhiều hơn mấy sản phẩm thể thao để có thể thay đổi nhau cho đa dạng. Chất lượng thì ok  mặt số dễ xem giờ và cũng chẳng bị vô nước nữa. Nói chung con này ổn  cho 5 sao.
Khá ok. mình mua màu xanh lá
Thiet ke dep mat  di rat em. Toi rat thich
sản phẩm đẹp như hình  mua về khá ưng ý.   Có kèm theo hộp đựng đẹp
Mua tặng thằng cháu con Ông anh nhân dịp sinh  nhật! Thấy ông anh khen  thằng cháu thì thích thú  mình thì thấy hài lòng và xài được.  Tất nhiên sử dụng không phải dễ  mình trầy trật mãi mới đi được  thằng cháu thì cũng phải xây xước mới đi được  như vượt qua thử thách vậy.  Nhưng sử dụng được rồi thì ngon  chay rất sành điệu. Nói chung là cũng phải thử nghiệm và luyện tập mới đi được đấy
sản phẩm dùng tốt  màn hình đẹp  giá quá hợp lý cho 1 sản phẩm của Lenovo
good ! hài lòng về mọi thứ 
Sản phẩm hơn cả mong đợi  rất tiện khi sử dụng bluetooth để nghe nhạc và xem phim trên mạng từ điện thoại và laptop
Loa thiết kế lạ  dàn đèn LED khá hiện đại  âm thanh khá chuẩn
Thiết kế với hệ thống đèn LED quá đẹp  có bluetooth tiện sử dụng
rất hài lòng về điểm giao hàng. giao rất nhanh  chất lượng tốt hình ảnh đẹp. nhưng chỉ nhận đc 2 ống kính 
tiện ích  đơn giản nhưng rất hữu dụng  phụ kiện ko thể thiếu cho những chuyến đi của mình
Mình đi đâu cũng kè cái này theo  mua được gần 2 tháng rồi  Kính dễ gắn vào điện thoại  chắc chắn  Ảnh mình chụp nhìn đẹp vs lạ hơn  Đơn giản  nhỏ gọn  
ảnh chụp rõ  dễ sử dụng
chụp hình rất tốt   rất tiện dụng   giá thành ok 
thanks lazada
rat hai long
Mình có rất nhiề đ.ho cái này mình thấy rẻ thì mua đeo thử đeo đc it ngày rồi may vẫ chạy ok.....đuoc
Mau ma dep. Gia thah re. Chat luog tot. Ok
Tốt
Rat tot toi rat tin tuong lazada
mẫu mã chất lượng ok lắm
Giá 799k con này cũng khá ổn  mua về sử dụng cũng tạm được  thích nhất cái có thể kết hợp được nhiều trang phục  thích hợp cho những bạn nam ưa thích sự lịch lãm khi đi làm hoặc tiệc tùng.
túi nhiều ngăn rất tiện   chất liệu vải dù nhưng mềm min vô cùng
Đã nhận hàng. Ok
Giao hàng nhanh. 
mình mua hàng trả góp  mới đầu hơi lo. nhưng đã nhận được hàng chính hãng  được tặng thẻ nhớ vào túi đựng máy. giá cả lại rất tốt. mình rta61 hài lòng. cảm ơn lazada!
Cảm ơn lazada. Lần đầu mình mua hàng  hơi lo lắng nhưng nhận được sự giúp đỡ rất tốt và kịp thời. Hiện tại mình máy của mình rất tốt.
mình đặt 8/1/2016 thì 11/1/2016 nhận hàng  giao hàng nhanh chóng  hàng chính hãng Lê Bảo Minh  quà tặng như thông tin  máy chụp rất tốt  mỗi tội mình mới tập chụp nên chưa đẹp lắm. phải tậu thêm 1 hộp chống ẩm và chân máy ảnh nữa cho đủ bộ. thanks lazada nhiều. mình đã từng đặt 3 chiếc đt Grand Prime  mua 1 chiếc thấy đẹp mọi người trong cty lại nhờ mua hộ. nói chung lag mua hàng trên lazada mình thấy yên tâm  hàng chính hãng  giao hàng thuận tiện  tiền trao cháo múc rất yên tâm.
Dòng máy ảnh 700D này thì chủ yếu dành cho dân chuyên gia và mấy tín đồ đam mê chụp ảnh. Hình chụp rất rõ nét  bắt sáng tốt. Tuy nhiên giá hơi chát  hy vọng sắp tới sẽ có giảm giá thêm
Sản phẩm sử dụng rất tốt  sử dụng để ghi lại chương trình tivi và camera theo dõi rất nét rất nét
Giao hàng đúng hẹn .Chất lượng ghi hình tốt  .Cài đặt đơn giản.
Hài lòng về sản phẩm  giao hàng nhanh  chất lượng sản phẩm tốt  tín hiệu ổn định
May xai on voi gia tien
Hơn cả sự mong đợi của mình! :)
Phù hợp với túi tiền  pin xài được
Con gái mình rất thích em này  màu sắc tươi  chạy android dễ sử dụng
Túi đẹp  chất lượng tốt  đựng vừa Canon 70d kèm lens 18-135
sản phẩm đẹp  giá rẻ
Màu sắc tươi sáng  đẹp  giá phải chăng  rất mong có nhiều sản phẩm như thế  để bà con mua sắm.
sản phẩm và chất lượng ok 
Trước mắt thì thấy cũng ổn
rất thích hợp để mặc nơi công sở
Râ´t ok
Tot
Tốt  chắc chắn
Vừa mới mua hnay.ban đầu cơ bản là dùng ok :))
Chắc chắn  cứng cáp  ráp tiện lợi và dễ dàng. Xài tốt!
Giá quá phù hợp cho với 1 sản phẩm cấu hình cao . màu nâu đẹp hơn và sang hơn màu xanh.
Mặc cũng được lắm  chất liệu thun mát. 
Đồng Hồ Đẹp . 
Hoàn thiện tốt  giống như trong hình  nhưng có dây da là mình chưa ưng ý lắm đâu.
Cáp dùng tốt cho galaxy s5 và note 4  tuy nhiên tín hiệu sẽ bị nhiễu nếu điện thoại đang dùng wifi.
good cho chất lượng hình ảnh âm thanh tốt
GOOD
Good  giá rất hấp dẫn
Đã nhận được hàng  rất hài lòng với sản phẩm
Đồng hồ đeo rất vừa vặn  phù hợp với nhiều trang phục khác nhau  tuy nhiên lại không có hướng dẫn sử dụng để biết cách chỉnh giờ và ngày nên hơi rắc rối. Còn lại thì tất cả đều tốt  đồng hồ đẹp hơn mình mong đợi :)
tín hiệu truyền khá tốt
rất ok tks shop 
Đồng hồ tốt  không thấm nước  đi biển tắm vô tư mà nước ko vào. Đặc biệt là một lần để quên ở túi quần và cho vào máy giặt  giặt được 15 phút mới phát hiện ra  tắt máy chờ xả hết nước lôi ra mà đồng hồ vẫn chạy bình thường  đến giờ đã được một tháng rồi mà đồng hồ vẫn chạy tốt. 
Đã nhận được hàng  giống như hình. Lúc mua còn lo đồng hồ hơi lớn  ai dè nhận được hàng thì thấy rất vừa tay  không bị khó chịu. Kim đồng hồ còn phát quang nhìn trong tối rất tốt
Sài rất tốt  càng thích xem phm hơn  thank lazada
Sản phẩm dùng tốt  có remote.   P/s: Mong lazada sớm có phiên bản mới  bổ sung tính năng upload ảnh của người dùng giống như Aliexpress.
Loa tuyệt vời nhất từng mua với tầm giá 190k này  loa lớn  có bass trép rõ ràng  tuy công suất không lớn lắm nhưng nghe trong phòng thì quá ổn  đáng tiền từng đồng cho loa Crown này. Gói hàng cũng cẩn thận  nhiều mút lót và hộp.
Rất tuyệt
hàng gởi rất nhanh thứ 2 gởi mà thứ 5 có hàng rồi   gói hàng cần thận  nghe cũng em tai  nói chung với giá tiền như vậy thì rất ok  cám ơn cửa hàng đã bán hàng rất uy tín
rất hài lòng giao hàng nhanh  thằng bạn thấy tốt đòi mua ngay cái nữa
Tuyệt vời loa này cực hay mà giá cực rẻ  loa bluetooth không bằng loại này vì chạy nguồn riêng không phải pin  bass trép số 1 dòng loa thường
Loa chất lượng tốt so với giá thành  tress  bass nghe rõ. Lazada giao hàng nhanh.  
am thanh rat tot  
không có gì phàn nàn! chất lượng thì chưa biết vì chỉ dùng đc 1 tuần thôi!  
Giao hàng nhanh  chất lượng ok vs mức giá  
Loa nghe rất hay pass dập xung. Max volume nhưng ko hề bị rè. Đáng đồng tiền bát gạo.  
Tuyệt vời với giá cả thế này  mặc dù không có bluetooth hiện đại như các loa mới hiện nay nhưng chất lượng âm thanh thì quá hay với tầm giá  bass tress rõ ràng  thêm cả có remote và đọc được USB  thẻ nhớ.
Hien tai may dung ok.nhung mong lazada them nhieu chinh sach khuyen mai hon
Tôi rất hài lòng   các con tôi rất thích . 
Tốc độ tốt. Tôi hài lòng
mình dùng thấy ổn quá tốt so với giá! sóng khỏe chức năng thu và phát cũng được
Sóng khỏe (2 râu)  Dễ cài đặt  Repeater mạnh
Gọn  ngon  bổ  rẻ
Giá cả hợp lí. sạc nhanh. phục vụ tốt. Nói chung hài lòng tuyệt đối luôn
Mẫu mã đẹp  máy chạy êm  có thể vừa xạc điện vừa cắt  rất hài lòng !
Đồng hồ đơn giản  thiết kế sang trọng
Thật tuyệt vời  tôi không còn quan tâm đến mở đèn vào tối  và tắt đèn vào buổi sáng!!!
Sản phẩm khá tốt  hài lòng với sản phẩm này
san pham nay tot  toi rat hai long voi san pham
Hiện đang dùng   nói chung là rất ok. Nhưng không biết có bền hay không thì chờ thời gian mới biết
Mình xài con này ngồi cà phê nhét Dcom Viettel 21.6 chạy phà phà nhé
nhìn đẹp và sang
Đã dùng sản phẩm và thấy các dấu hiệu như mệt mỏi  đầy hơi  khó tiêu giảm hẳn. Xét nghiệm chỉ số men gan cũng trở về bình thường.
Đồng hồ nhìn sang  đẳng cấp mà giá lại rẻ
mình có hút thuốc nên phảu dùng gạt tàn  sản phẩm như này là oke rồi
Sản phẩm có chức năng như mô tả  cảm thấy khá hài lòng với bước đầu sử dụng. Nếu về lâu dài mà tốt hơn thì mình sẽ sử dụng sản phẩm này cho làm ẩm da vì mình thích các sản phẩm dưỡng tự nhiên  không màu  mùi./.
Đẹp. giống như hình
Mô hình trông cưng quá đi. Nhỏ nhỏ xinh xinh chắc bé nhà mình sẽ thích lắm đây. 
Sản phẩm thiết kế sinh động giúp bé nhận biết các phương tiện giao thông  chất liệu gôc cao cấp an toàn cho sức khỏe của bé
Mô hình đơn giản nhưng sinh đẹp. Bé nhà mình rất thích vì có thể vừa chơi vừa rèn luyện nhiều kĩ năng. Giá cả cũng hợp lý đấy chứ. 
Với K+ là một trải nghiệm tuyệt vời  ko bị bực mình vì phải xem quảng cáo  có nhiều bộ phim tài liệu mang tính nhân văn  con người  đặc biệt là cuốn phim tài liệu Cảm nhận thế giới được phát trên K+  
Nhiều serie phim truyền hình hay  Hình ảnh cực nét. 
Một tuần rồi và không có thắc mắc gì về sản phẩm :D rất thích
Tôi rất thích xem bóng đá trên K+ :D I very love K+
Sản phẩm tốt  giống mô tả.
Mình tham khảo theo phương pháp  hiệu quả rất rõ rệt. Rát ưng ý với sản phẩm tinh bột nghệ quê hương. Mụn mình đã giảm đi rất nhiều  Các Loại Mặt Nạ Dành Cho Da Khô  Da Thường     Tinh bột nghệ (1 thìa cà phê) + dầu dừa (1 thìa cà phê)  Tinh bột nghệ (1 thìa cà phê) + dầu oliu (1 thìa cà phê)  Tinh bột nghệ (nửa thìa cà phê) + quả bơ nghiền mịn (5g  bạn nên dùng máy xay sinh tố xay cho nhuyễn nhé) + dầu dừa (1 thìa cà phê)  Tinh bột nghệ (nửa thìa cà phê) + mật ong (nửa thìa cà phê) + dầu dừa (vài giọt)  Tinh bột nghệ (nửa thìa cà phê) + lòng đỏ trứng (1/3 lòng)
Mình nhận hàng rồi  sản phẩm  đóng gói đẹp  bên trong bọc sốp rất kỹ. rất ưng ý. bác giao hàng rất vui tính
Thank vì sản phẩm tốt. rất ưng ý với chất lượng tinh bột nghệ bên này. Sẽ ủng hộ nhiều 
Tóc mềm mượt nhưng không bị mất nếp tóc uốn  mình rất thích . Tuy giá hơi đắt.
Ba cua minh uong tinh bot nghe ben ban  tinh trang benh da day cung da do hon nhieu. thanks cua hang
Mình pha bột nghệ theo công thức trên fanpagae của bạn và mình cũng có làm theo hướng dẫn ở trang web: tinhnghequehuong.com  Hiệu quả rất nhiều bạn ạ  mụn của mình đã giảm đi trông thấy  da mịn hơn rất nhiều .  Thanks cửa hàng nhiều 
Tóc mềm mượt nhưng không bị mất nếp tóc uốn  mình rất thích . Tuy giá hơi đắt.
Bột rất mịn  m pha vs sữa cho bé nhà m uống cháu rất thích  cứ khen thơm  chắc vị lạ nên đêm đến k lo dỗ dành nó uống sữa nữa 
Dung tích lò lớn  nướng được nhiều thứ. Dễ dàng lau chùi
dùng tôt !!!
SỬ dụng tot61  tien lợi  nhỏ gọn  
chiếc mũ MU đẹp nhất từng mua 
Mau ma moi  dep.
Mặc dù lúc lấy sp ra tay  đánh với nước ko thấy tạo bọt như gthieu  nhưng cảm giác lúc rửa xong mặt rất mướt  sáng mịn  mùi thơm nhẹ nhàng. Nói chung rất ưng! 
tài khoản vip dùng rất tốt  cảm ơn nhà phân phối
đúng cái mình cần. Kết nốt tốt.
Sản phẩm đẹp  giá rẻ  chất lượng.  Đặc biệt Pin dung lượng cao.   Quá tốt. 5 sao nhé.
Hàng giao quá nhanh  chăm sóc khách hàng tốt  vô cùng hài lòng. Cám ơn Lazada
Hình thức ok 
Mẫu mã bếp đẹp  giá cả tốt. Sẽ mua để làm quà tết tặng Mẹ.
mình đã dùng bếp mẫu mã đẹp tiết kiệm gas  rất hài lòng
Kiểu dáng đẹp  bắt mắt  thiết kế tinh xảo. Chắc chắn phải tậu một cái mới đc
đã nhận được hàng  đóng gói cẩn thận chu đáo  bếp lên lửa xanh  đun nấu nhanh sôi  có chế độ hâm nhỏ lửa khá hay  bếp âm chất lượng với giá hơn 1 5tr tôi rất hài lòng
Mùi hương dịu nhẹ  tóc suôn mềm mượt rất thích 
Làm sạch da nhẹ dịu  da có độ ẩm và đàn hồi.    
Nó nhanh khô nên hơi khó sử dụng tí. Lau xong thấy bóng lên  ra đường thì vẫn dính bụi khi lau nhẹ thì sạch bóng trở lại  sản phẩm rất OK! 
sản phẩm chất lượng  bóng sơn và ít bám bụi
Mình đã sử dụng và thấy xe bóng loáng hẳn lên  nước mưa cũng không bám nhiều trên xe hơi mình
sp dễ sử dụng  ăn ngon
Hạt thơm ngon béo ngậy
Ok
rất tuyệt  lazada giao hang rất nhanh  
Ko bik nói jk . Nhưng cãm thấy khá hài lòng ... Như đã giới thiệu
Đươc đấy   rất ổn .
tai nghe chất lượng âm thanh tốt
Giá khá rẻ so với thị trường. dùng tốt  âm thanh rất hay
âm thanh hay  sống động  chơi game rất sướng. Giá cả phải chăng
Bé nhà mình dùng rất thích.&lt;3
tôi thích sản phẩm này!
Rất hài lòng với sản phẩm
Nghe 10L tưởng to lắm  ai dè rất vừa vặn bếp nhà mình  vừa đẹp lại xài tốt  hài lòng vô cùng
Chất lượng tốt  mẫu mã đẹp  tiện dụng và đa dụng.  Đã giới thiệu cho bạn bè mua sử dụng.
lồng nồi to  nồi sử dụng cơ rất tốt và bền  
Rất hài lòng với sản phẩm  nồi chiên của Magic dùng tiện  sẽ ủng hộ và giới thiệu cho bạn bè có nhu cầu 
tưởng dung tích 10L là cái nồi to lắm chứ  ai dè máy thì nhỏ gọn nhưng bên trong lại to cực  quay nguyên con gà 2 8kg được luôn
Máy này nhà bà chị dùng rồi  được cái dung tích lớn  quay được nguyên con gà lớn  đợi giảm giá mua 1 em.
đồng hồ sử dụng được cho cả nam và nữ nhìn rất thời trang  gá cả lại hợp lý
ok
Nhờ Ram 2Gb nên chạy rất mượt  ấn tượng cái thiết kế. Load phim nhanh thật^^
quần ôm sát bụng  chất liệu mềm tốt  rất hài lòng
Sản phẩm này ok  cần phát huy
Đồng hồ đeo lên tay nhìn rất sáng  giá hợp lý
Trước kia tóc mình rụng rất nhiều. Từ khi dùng dản phẩm này tóc dày và bóng hẳn. Mình rất ưng ý
dùng rất tốt  giờ mình hết hói rồi  cảm ơn shop nhé
Rất hiệu quả  tóc mình giảm rụng hẳn và dài ra trông thấy 
Mình rất hài lòng sau khi dùng sản phẩm này được 1 tháng  tóc giảm rụng hẳn và khoẻ hơn rõ rệt
Mình dùng sản phẩm được 1 tháng rồi  tóc chắc khỏe  và không bị gãy rụng nhiều nữa. hihi...
Sản phẩm nhỏ gọn  chất lượng tốt
rẻ hơn nhiều nơi
Bóng chơi rất thích  độ nảy tốt  bề mặt da chơi rất bám tay
sản phẩm tốt
Sản phẩm dùng rất tốt  cho nước sơn xe bóng  sạch như mới. Rất dễ sử dụng.
Đã dùng rất OK. Thank Lazada
tôi đã mua  rất sáng bóng và tiện  thank you.
Giá hợp lý  chạy ổn
Sản phẩm đúng với mô tả . Sử dụng rất tốt . Mình cảm thấy rất tiện khi không cần phải ra tiệm để làm tóc nữa 
Cảm biến nhiệt rất tiện
Tot
Giày rất ôm chân  mẫu đẹp
Hàng xài tốt  có thể dùng như projector với LCD 46inch
Sản phẩm nguyên seal  khui ra màu đỏ cam khá đẹp. Cast youtube hay cast màn hình điện thoại lên TV cũng đều rất nhanh và mượt mà. Nói chung về chất lượng thì mình rất hài lòng. Chỉ duy nhất một điểm đáng tiếc là không có tính năng ghi nhớ nhiều wifi  muốn sử dụng wifi khác phải reset lại  hơi bất tiện.
màu này đẹp nè giá cũng được chắc sắm một cái quá
rất hài lòng
Màu đẹp  nguyên seal  chạy ok  coi youtube khá ổn nói chung là đồ google chính hãng lúc nào cũng được
Rửa xe rất sạch  tiết kiệm  sơn ít bám bụi  có mùi thơm của cam rất đặc trưng.....thích.
Tôt
hàng đầy đủ  chất lượng ok. giao hàng đúng hẹn
Mua cho vợ bộ này  vợ thích lắm  cảm ơn Lazada và Nivea nhé
Chat luong tot
ngon  bổ  rẻ.
good
Ok xài tạm đc
Chất lượng truyền dữ liệu nhanh  bảo mật cao. nhỏ gọn đẹp.
Sản phẩm dùng tốt. Tốc độ truyền và nhận rất nhanh. Toi rất hài lòng với sản phẩm
Định mua dùng bình thường thôi. Thực tế mới copy thử file video 1GB thấy tốc độ tốt. Hơn 30M/s. Còn lại để xem có dùng được lâu dài hay không thôi.
tốt
dùng tốt trên cổng 2.0 chưa có cổng 3.0 để test  cũng k nóng mấy như mọi người nói.  nói chung là ok :) hàng 100%
Tốt
Sao chép nhanh kiểu dáng đẹp giao hàng nhanh chóng nhiệt tình
Chất lượng tốt  tốc độ không tệ. Giá bán lại rẻ hơn mua ngoài thị trường.
ghi 40  MB  đọc 90 MB  tốt rồi   cài soft hổ trợ tăng tốc cho cổng USB 3.0  là tốc độ lên liền
Tốt
Tốc độ nhanh  mẫu mã đẹp
ngoài tuyệt vời ra không còn gì để nói....  tốc độ đọc ghi vượt trội ...gấp bội lần mấy con ghẻ kingston bán ngoài nhà sách  giá thành quá rẻ...mua trúng sale giá chỉ có 166k....nên tôi đã mua thêm 3 cái nữa về tặng bạn bè  người thân...họ cũng khen nức nở ...lazada giao hàng nhanh  cho đồng kiểm trước khi thanh toán...    -Góp ý: nên cải thiện con tem bảo hành có phủ lớp nilon để giữ được lâu hơn  chứ cầm dùng vài lần là bay màu sau này sao mà BH
tốt
Usb rất tốt.Nhân viên giao hàng thân thiện.Rất muốn mua hàng trên lazada vì uy tín và chất lượng ạ.Em sẽ còn mua trên lâzda nhiều đây :)
Mình rất hài lòng vơi chiếc USB này  có thiết kế cong  chỗ cầm dài. Mình hay dùng để cắm vào smart TV cho các con xem phim hoạt hình. Như thiết kế cong này mà việc tháo lắp rất tiện khi TV treo trên cao  át tường.    Mình lại tiếp  tục mua sản phẩm này của Scandisk loại 64GB.
Nhỏ gọn  móc chìa khóa tiện lợi. Đẹp và chắc chắn. Tốc độ nhanh.  Trên cổng usb 2.0  Read 35mbs write 25mbs.  Trên cổng usb 3.0 tối thiểu là Read 70mbs write 40mbs.
Good
Chất lượng giấy rất tốt  in đẹp. Phương pháp học tiếng Anh tuyệt vời. Lazada rất uy tín...! 
Tem in sắc nét..màu tươi hài lòng có màu đen nữa là lấy luôn
nón đội rất êm...màu đẹp...giao hàng đúng hạn 
cảm giác ở ngoài đẹp hơn trong hình luôn..thanks shop
đẹp và rộng đựng được lap 17.3 inch
Tuy sản phẩm bằng nhựa nhưng cầm rất chắc tay và không bị ọp ẹp như các sản phẩm khác cùng tầm giá
Tốc độ chụp ảnh quá nhanh  quá nét
Rất tiện  dùng được cho cả điện thoại và máy ảnh. 
Màu cool ngầu
Dùng tốt
dùng tốt
Sử dụng tốt  khá khỏe.
Nhỏ gọn hơn hàng michelin của china bơm cũng ok thiếu nút xả hơi nữa ko thì quá ổn. Hy vọng với chê độ bh 24 tháng thì bơm sẽ tốt. 
Sản phẩm sử dụng tốt có chất lượng.  
đẹp mới nhận chống nắng tốt tôi 50kg mặc đẹp giao hàng nhanh
Sợi cáp dày bền dùng tốt.
dùng một time thấy cũng được đáng để mua
ổn định  giá tốt nge cunh tâm dược
tuyệt vời hàng tốt
am thanh kha on  cha nhan duov
đẹp thời trang
mau dep  hoan thien tot
sản phẩm chuẩn cái này cái thứ 3 mình mua tuy hàng tặng mỗi lần mỗi khác nhưng đều là hàng ngon!  mà hàng khuyến mãi nhưng cũng bảo hàng tốt ko phũ phàng nhưng những chỗ khác!!!!   mình hài lòng ỏ nhiều điểm!
Dùng rất tiện lợi  nói chung mình quá hài lòng.
tuyệt vời bộ sản phẩm giá bèo!!!
Đây là lần thứ 3 tôi mua sản phẩm của Lazada  và cũng như 2 lần trước tôi rất hài lòng với sản phẩm đã chọn  cả về chất lượng  giá cả  giao nhận hàng và hướng dẫn rất nhiệt tình  nhanh chóng. Xin cảm ơn Lazada đã thường xuyên gửi thông tin và đem lại cho người tiêu dùng các sản phẩm mới và chất lượng.
hàng tốt ... lắm  nhưng có người giao hàng đợi nghị giao tiếp có tôn trọng chút .
bộ sản phẩm này mua không phí tiền!  tai nghe nghe rỏ cục bin sạc khỏi nói lun cục hàng tặng mà vô lazada xem thấy bán cả trăm mấy khoái!  mình sẽ kêu mọi người ủng hộ cho sp này lần đầu mua online rất hài lòng!  
rất tốt  
chạy mượt có phần tiếng Việt nên dễ sử dụng.
Giao hàng nhanh và hòa nhã - Chất lượng rất tốt
Giá rẻ  tiết kiệm ga.
Giá cả hợp lý  chất lương trên cả tuyệt vời. Mẫu mã thiết kế rất đẹp  dễ nhìn.
Chất lượng tốt - giá cả phải chăng
Chất lượng tốt - giá cả phải chăng
Bền  đẹp
Với tầm giá này thì sản phẩm này làm tôi khá hài lòng  thiết kế đẹp
Tốt
Shop giao hang đóng gói kỹ.   Tã goon rất tốt và sẽ ủng hộ Lazada và shop dài dài.  
Có tiết kiệm nhiên liệu hơn chút ít tạo cảm giác mát lành hơn khi đi xe giao hàng nhanh hơn 1 ngày so với dự tính nói chung là ok...  Cảm ơn lazala !
Sau khi sử dụng mấy ngày thấy rấtt tốt không khí trong lành hơn tiếng máy có vẻ êm hơn 
đã mua và dùng  cảm thấy tốt đó chứ. Không khí có vẻ sạch hơn  mùi  hôi cũng giảm. Nhiên liệu thì không biết có tiết kiệm không. Khi đề máy lên thì đèn chuyển từ đỏ sang xanh.
Đã dùng thấy cũng tiết kiệm hơn so với lúc trước
kiểu dáng đẹp...âm thanh khi đập xuống đất nghe rất thích....đá êm chân....mọi ng mua đi ạ....
good
Mình hay uống đồ lạnh...cũng đang dùng cái này để đựng đồ uống...nói chung là rất tiện lợi
Nhà mình có sắm 1 cái để khi đi xa hay du lịch dùng. Thấy tiện lợi vô cùng  giữ lạnh rất tốt. Thiết kế nhỏ gọn nên mang đi đâu cũng đc.
Sản phẩm tốt ngoài tầm giá luôn  quá tuyệt vời!!!
Màn hình đẹp mượt mà  camera sắc nét  rất hài lòng!
Sản phẩm chụp ảnh tốt  thiết kế đẹp mắt
bóng tốt giao hàng khu vực mình cực nhanh
Sản phẩm rất thoải mái hình thức đẹp 
Đẹp  mặc dễ chịu
Tôi mua nhiều sản phẩm áo dây tập gym áo này ưng đẹp mặc lên dễ chịu.Miếng lót có thể tháo rời tiện 
Vải đẹp 
hàng đẹp và ưng nhắm luôn ý
Tôi đã nhận sản phẩm mặc dễ chịu lắm còn có thể thay mút cũng tiện cho con bú :) đi biển hay đi tập cũng được mà còn hàng Thái nữa.Tốt 
tôi thích sản phẩm này  giá rẻ mà mặc thoải mái  nhìn thì bắt  mắt.
Thị trường nhiều sản phẩm lôm côm quá  đúng là tiền nào của đó.  Mọi người nhớ mua hàng chính Hãng có thẻ BH chính Hãng nhé  Vote cho sản phẩm chính Hãng
đẹp và hợp với tính cách
Tốt   che 1/2 mặt đẹp hơn
Tốt 
Đẹp  có thể trùm được như hình hoặc kéo xún 1/2 đẹp hơn
good .
Tot cho 5 sao
quá tốt  
Tot dung hang
LOA RẤT HAY MẪU ĐẸP. TƯ VẤN NHIỆT TÌNH. 
Sản phẩm rất tốt   nhỏ gọn vừa tay   chạy nhanh   giá tốt
Bền  tốc độ truy xuất nhanh.
Rất tốt   ổ cứng chạy nhanh   tiện dụng  giá tốt
Rất hài lòng  Ổ cứng chạy rất nhanh  ổn định. Chưa thử khi bị rơi. Nói chung với mức giá này thì tôi chấp nhận. 
ok!
Sản phầm khá tốt  dùng cổng USB 2.0 thì chưa nhanh lắm nhưng vậy cũng tốt rồi  Lazada giao hàng hơi chậm.
Ổ cứng chức năng tốt   Tốc độ cao  Chính sách bảo hành tốt   giá tốt  Sản phẩm chính hãng   có hoá đơn vat
Ổ cứng đẹp  tốc độ cao  vừa túi tiền
Mình có đã mua và sử dụng sản phẩm ổ cứng này. Mình thấy rất tốt  có... rớt thử vài lần nhưng vẫn không sao :)
Mình mua cái này là cái thứ 2   cái trước sếp cần nên tặng lại cho sếp .   Nói chung là xài ổn định   có rơi rớt mấy lần (nhẹ ) cầm lên chạy tiếp vẫn ok   Dữ liệu là quan trọng nên mình bảo vệ cũng khá kỹ :)
Chống shock tốt   tốc độ chép nhanh   mẫu mã ok .
sau vài ngày sử dụng thấy ổn   dùng một ổ cứng ngoài lưu những dữ liệu ít khi phải dùng   trong máy chỉ lưu những file thường xuyên phải dùng thôi nên máy nhẹ nhàng hơn  sử dụng nhanh hơn . lazada bán hàng chuyên nghiệp 
Hỗ trợ rất ok khi gọi nhờ tư vấn   Chính sách bảo hành gửi trả miễn phí cũng rất hay   Sản phẩm xài tốt   giá lại rẻ   bảo hành lâu và tốt . Good
Ổ cứng nhìn thực tế không long lanh như hình    nhưng cũng khá đẹp   ổ cứng chống va đập nhưng khá gọn . Tốc độ đọc khá là ngon lành . Các bạn gói hàng đẹp    kỹ . Nhân viên lịch sự . Đây là sản phẩm thứ 3 mình mua của thương hiệu này và cảm thấy hài lòng với cả 3 
Sản phẩm tốt   giá hấp dẫn   chức năng chống shock
Trước tiên là giá quá tốt so với các ổ cứng chống va đập khác cùng phân khúc chống shock   sau đó là kiểu dáng lạ mắt   cọng cáp 2 đầu USB đực cũng rất hay hạn chế bị gãy như mình đa từng bị gãy đầu Micro USB 3.0 như các hãng khác hay làm . Về tốc độ thử trên USB 3.0 là khá tót tầm 120mb/s . Dịch vụ lazada cũng nhanh chóng   lịch sự . Sản phẩm có dán tem chứng nhận chính hãng khá cẩn thận và có thêm thẻ bảo hành cũng yên tâm . Nói chung là nếu mua ổ cứng lần nữa thì mình vẫn chọn cái này . Thân
Chống shock   chống va đập mà rẻ hơn cả ổ cứng thưởng . Tốc độ test trên USB 3.0 của mình khoảng 130MB/s   2.0 khoảng 30MB/s nói chung là khá tốt . chống shock nhưng Kích thước cũng khá gọn gàng 
Rất hài lòng về sản phẩm. Thiết kế đẹp  chắc chắn  tốc độ truyền dũ liệu cao  y nhu quảng cáo. Lazada làm việc rất chuyên nghiệp
ổ cứng rất đẹp đấy theo tôi là nó rất đẹp 100 % đẹp tự nhiên rất mode   Good bay   
Ổ cứng dùng tốt   tuy nhiên cáp hơi ngắn
Rất hài lòng về sản phẩm. Thiết kế đẹp  chắc chắn. Lazada làm việc rất chuyên nghiệp  mình ở quận 9 giao hàng trong 1 ngày là nhận được. 
Đúng là xài ổ chống va đập này yên tâm hơn   trước làm rớt ổ cứng cũ ( không chống va đập như cái này ) có đúng 1 lần và em nó đã ra đi mang theo biết bao dữ liệu quan trọng của mình 
Hàng tốt  xài ổn định.
Sản phẩm tốt chất lượng   mẫu mã đẹp
giao hàng nhanh   chu đáo   hàng xài chất lượng   giá cả rất hợp lý 
mình ở sơn la giao hàng hơi lâu chút mất 4 ngày  nhưng nói chung là đc  hàng mới tinh  vào cắm ổ kích hoạt bh  cóp thử thấy tốc độ đc hơn 35mb  là khá ổn rồi. nói chung ưng ý với mức giá có 1tr2
tốt   xài ổn giá tốt   mẫu mã đẹp
mua 2 lần 1 ổ cứng và 1 cái USB của hiệu này   không có gì phàn nàn
Vote 5 sao cho sản phẩm tốt   dịch vụ tốt
xài 3 tháng làm rớt 2 lần vẫn chạy ổn
Giao hàng lịch sự   nhanh chóng  Sản phẩm rất tốt   giá tốt
Giao hàng nhanh   sản phẩm ok   giá cả hợp lý 
Đây là lần thứ 3 mua sản phẩm của hãng này   chất lượng chưa thấy có gì phàn nàn   mẫu mã đẹp   giá cả hợp lý   bảo hành lâu .
Mua cách đây mấy tháng xài khá ok . Lúc mua hơi lưỡng lự nhưng giờ thì thấy hài lòng  
Sản phẩm chính hãng   mẫu đẹp  tốc độc chạy rất ổn định...........nói chung rất rất hài lòng.........đang chờ chương trình km tới để mua thêm cái thứ 5 tặng sinh nhật cho người bạn :D . Cám ơn nhà cung cấp.
Mình mua sản phẩm này cách đây 3 tháng   sử dụng chép dữ liệu nhanh kiểu dáng cũng đẹp    giá thành hợp lý . Hôm nay có khuyến mãi nên mua thêm 1 cái gửi về quê cho em trai :)
Sản phẩm mở hộp mới  check ổ cứng bằng crystal info ổ cứng SATA 3  mới. Hoạt động ổn định  mát
đúng là chồng shock với chuẩn usb3.0
Mình nhận ổ được 1 tuần. Nói chung là chạy ổn định và khá là mát. Tốc độ copy qua cổng USB 2.0 máy xách tay của mình chỉ được 20Mb/s là cao nhất (cái này chắc do máy đã cũ). Ổ đĩa là của Seagate. Mình mua lúc giá 1390k. Với giá này thì khá là rẻ so với các thương hiệu khác.  Nói chung với giá như trên là một lựa chọn tốt cho ai cần lưu trữ lớn mà đầu tư không quá lớn.  Mình mua hàng bên này 3 lần và rất hài lòng vì thời hạn giao hàng đúng hẹn và được đóng gói rất cẩn thận.
Ổ cứng di động / 1TB-Silicon Power A30 Rất tốt  tốc độ Copy nhanh (với USB 3.0)  thực hiện 119GB trong 55 phút tương đương với WD My Passport Ultra 1TB nhưng ưu điểm hơn WD là chênh lệch về giá  kết nối USB thông dụng.   Theo cách tính củaTất cả các nhà sản xuất ổ cứng  và theo cách tính của Windows thì luôn luôn 1TB chỉ còn 931GB là điều dĩ nhiên.  Chất lượng thời đại này thì mình yên tâm vì đã sử dụng linh kiện của nhiều thương hiệu  thằng nào cũng như thằng nấy. OK
xài ok   giá thì rất tốt cho 1TB
Trước khi bỏ 1 triệu mấy ra mua con này cũng hơi lăn tăn vì hiệu không nổi tiếng nhưng so với các hiệu khác thì nó có giá tốt   và chống va đập hơn nữa trước đây cũng đã dùng USB của hãng này thấy tốt   gọi điện thử cho bên chỗ phân phối hỏi về quy định bảo hành thì thấy trả lời nhiệt tình nên quyết định mua khi Lazada khuyến mãi   mua về dùng mấy tháng nay thấy rất ok . Cám ơn Lazada
Giá tốt cho một ổ cứng di động dung lượng 1TB  sử dụng chuẩn USB 3.0 tốc độ cao và có khả năng chống sốc. Thiết kế khe gắn dây USB kèm theo giúp thuận tiện cho người dùng  tránh thất lạc. Khi dùng  nhiệt độ của ổ cứng cũng không quá nóng. Ổ cứng thiết kế cũng khá đẹp mắt.
Mua ở giá 1 499 m. Chưa dùng ổ cứng di động bao h nên ko biết so sánh thế nào  nhưng mà thấy cũng đc  nói chung là hài lòng
Cho 5 sao cho cả chất lượng dịch vụ và chất lượng sản phẩm
Sử dụng tốt với tầm giá này.
O cung 1Tb gia nay la wa ngon
copy file cũng khá nhanh  kích thước gon! Nói chung là được  cho 5 sao! 
đẹp
Hôm trước mình mua cái này giá 1.589.000.  lúc đầu cũng hơi đắn đó vì thương hiệu không nổi tiếng lắm . Nhưng khi dùng thì khá hài lòng   ổ cứng 3.0 chạy khá nhanh   mẫu mã cũng lạ . Mình có tật là hay cắm ổ cứng vào máy tính tới lúc di chuyển máy kéo luôn cái ổ cứng đang cắm theo thế là rớt trước hư 1 cái hiệu khác rồi   cai này cũng rớt chỏng vỏ 1 lân nhưng chắc là chống shock nên chưa thấy bị gì !
Ổ cứng có vẻ cứng cáp  chịu được độ rơi và chống nước!
Cảm thấy rất hài lòng sau khi mua sản phẩm  chẳng thua kém các thương hiệu khác mà giá tiền lại ít hơn. Ít nóng hơn nữa.
Mùa mưa sắp đến rồi   mua con này cho yên tâm
Sản phẩm sử dụng rất hiệu quả và không có tác dụng phụ gì cả.
Sản phẩm giống hình  đeo lên tay rất xinh!
vòng chắc  sáng đẹp  lúc mua mình cũng không kỳ vọng nhiều lém  nhưng lúc nhận sản phẩm thì hài lòng ghê.
ở ngoài nhìn đẹp hơn hình nữa  hàng Korea nên nhìn sáng và đẹp  hơn hẳn hàng Trung Quốc.
Giày đẹp  mang êm chân  hài lòng
hoạt động êm   nhanh
Cái nào xài cũng ok
Cái nào xài cũng ok
nồi xài tốt  rất đáng tiền khi mua. nấu ăn dễ dàng hơn rất nhiều.  bạn nào có công thức nấu ăn gì chia sẽ với nhé :)
chất lượng tốt  giá cũng ổn  dùng ok
Nồi chiên chân không Magic Korea A71 hoạt động thật tốt. Thật không tiếc tiền khi mua...
Tôi vừa xài sp nay thấy rất là ok
thật sự Sp này quá tuyệt vời cho những bà nội trợ  quá thích
hạn chế được việc sử dụng dầu mỡ
làm thức ăn khá ngon
Mới mua 2 cái  cho mẹ 1 cái  dùng thấy hợp lý  ko có dầu  chất lượng ok
sản phẩm rất OK  thức ăn nướng chiên đều ngon&gt; hài lòng với sp này
Nồi chiên xài quá tốt  chiên nướng mà lại không dùng dầu mỡ  thức ăn vẫn giòn ngon
nhà mình có xài sản phẩm này rồi  nướng ngon tuyệt  làm món cánh gà là thích nhất  mỗi lần thèm món nướng là không thế nào bỏ qua món cánh gà  mới thấy chương trình khuyến mãi mua cho 3 cái  gia đình chị và và 2 đứa bạn  nói chung cho 1 like  tốt và bền.
rất hài lòng về chất lượng sản phẩm  tôi đã mua tặng cho mẹ tôi
Tôi có mua và sử dụng thử sản phẩm này thấy xài tốt. Có thể dủnt để chiên hoặc nướng đều ngon. Tuy nhiên nên lưu ý nhiệt độ để không bị khét vì sản phẩm nóng khá nhanh. 
Day la dong san pham chien kg dung dau  rat tot cho suc khoe  tot cho tim mach.
hàng đẹp
Cân dùng tốt  chính xác  dễ sử dụng  dễ đọc số kg  màu sắc bắt mắt  trang nhã  
Sản phẩm tốt  giá hợp lý.
Đúng như giới thiệu sản phẩm để sử dụng..rất tuyệt.
vì không dùng nhiệt nên an toàn cho người sử dụng  tôi hài lòng với sản phẩm này
sản phẩm rất tiện dụng  có thể sử dụng mọi lúc mọi nơi mà không cần dùng tới nhiệt
xài rất tiện lợi mà không cần nhiệt nè các bạn
vì không dùng nhiệt nên rất an toàn nha các bạn  nhà mình đang dùng thấy rất tiện
dịch vụ rất chuyên nghiệp  tận tình  giao hàng nhanh  máy đứng như quảng cáo  đầy đủ các chức năng  màn hình lớn chơi game hay giả trí rất tốt!
tuyệt vời
áo đẹp giá hợp lý
áo đẹp  vải tốt  rất hài lòng
Sản phẩm đúng mô tả
Sản phẩm tốt vượt mong đợi  
hai long
đẹp
Lắp vào dễ dàng  nhìn chắc chắn. 
từ khi mình có sản phẩm này mình tự tin lùi xe khi trời mưa to   mình thấy rất hài lòng với sản phẩm này   Đã có đơn hàng xác nhận
sản phẩm chống mưa và chống chói  tôi rất hài lòng
sp che chắn tốt  sử dụng hài lòng
sp chống mưa và chống chói những ngày nắng rất tuyệt vời
mặt nạ mềm da và rất láng mịn 
Tôi rất hài lòng khi sử dụng mặt nạ ngủ   1 tuần vào tối chủ nhật tôi tẩy tế bào chết sau đó dùng mặt nạ   da tôi mịn hơn hẳn   tôi rất thích 
tôi đã nhận đc sản phẩm km tặng kèm. Rất vui. Sản phẩm dùng 1 thời gian  da mịn màng hơn hẳn  và nhất là lỗ chân lông se khít hơn  dù tôi đang có bầu da nhờn  nhưng tình trạng này đã ko còn từ khi tôi sử dụng sp + xịt khoáng. Nếu có điều kiện tôi sẽ tiếp tục sử dụng sp của hãng này
san phan nay dung ok lam
Loa nghe rõ không rườm rà...nhân viên giao hàng rất dễ thương...gói kĩ lưỡng...vợ tôi cũng rất ưng....:))
nghe nhạc rất hay  k cần kết nối bluetooth hay jack cắm  chỉ cần đặt dt lên loa là nghe nhạc to   rõ
usb xai rat tot  gia ca phai chang     
Giao hàng nhanh
Mịn thoải mái ko biết xài lâu có sao ko
Sách quá hay  hâm mộ dượng Tony Há  Vợt từ lâu rùi :D.  Một cuốn sách bạn trẻ nào cũng nên đọc :) 
Mình đã mua và sử dụng được hơn 2 tháng rồi. chất vải rất thích  mát  bền và trơn láng. giặt rất nhanh sạch. 
Mình sử dụng thấy rất tốt  đỡ đau lưng và thấy rất khỏe trong người
sản phẩm tốt giao hàng nhanh
rat tuyet
Rất hay
Sách đẹp  giao hàng uy tín đúng giờ  sẽ tiếp tục tin tưởng lzd
Tác phẩm là đúng chất là một vé về lại với tuổi thơ  những hình ảnh đẹp nhất của tuổi thơ được chú Ánh tả lại một cách chân thật và sống động. Rất đáng để đọc!
Thơm  mùi hương dễ chịu  ông xã mình thích lắm  sẽ mua cho ông xã sài thêm! hihi. Bna đêm thích ngửi mùi tóc ảnh lắm!
sản phẩm ok. giá cả hơp lý
sp tốt. mặc rất vừa và ok
Rất tốt
good
tot
cảm nhận ban đầu là sản phẩm rất tốt  tốc độ đọc-ghi là 10MB/s và 130MB/s. THiết kế USB nhỏ quá nên mới tiếp xúc hơi khó cầm
Chất lượng rất tốt. Đáng tiền
Nhỏ gọn  chất lượng tốt  vỏ nhôm hơi nóng
Vận chuyển nhanh  mặc dù chọn phương thức giao hàng tiết kiệm. USB nhỏ gọn  thiết kế ổn  có chỗ để móc vào chùm chìa khoá hoặc treo để tránh thất lạc. Test tốc độ đọc cao nhất đạt khoảng 120 MB/s  tốc độ ghi đạt 40 MB/s. Vì vỏ nhôm nên dùng lâu có thể nóng  nhưng tản nhiệt nhanh.
Giao hàng rất nhanh  hơn dự kiến tới 4 ngày  đóng gói cẩn thận  hóa đơn phiếu đổi trả đầy đủ. Đã thử USB. Hài lòng với Lazada.
Giá quá tốt cùng với chất lượng  mẫu mã cùng thương hiệu tuyệt đỉnh. Cảm ơn Lazada VN.
dùng tốt
Đúng hàng  đúng hẹn  tốt tinh thần  vật chất tót    Tốt thanks
Sản phẩm tốt giống như giới thiệu
Nice
cũng tốt.mẫu mã đẹp hơn tí nữa thì tuyệt
Ok.
Dùng oke  nhỏ gọn  thiết kế đẹp  vỏ nhôm hơi nóng nhưng mình nghĩ tản nhiệt cũng nhanh
Thiết kế kim loại chắc chắn  xử lý data nhanh nhờ vào cổng USB 3.0
Rất tốt 
good
hàng ngon 33mb/s copy
Rất hài lòng
Hài lòng tuyệt đối
Tốt  tốc độ ổn định và khả năng cơ động sử dụng cao
good
USB 3.0 giá rẻ mà chất lượng. Mong Lazada cung cấp nhiều sản phẩm tốt như vậy hơn nữa.
tốc độ nhanh  nhỏ gọn  có thêm cái nắp đậy cái đầu usb nữa thì tuyệt vời :D
Tot
Tot
chu đáo  tư vấn viên 5 của Lazada  đã rất nhiệt tình.  USB dùng tốt  sử dụng ko thấy nóng như từng nghĩ  sử dụng làm boost hệ điều hành mượt  Nếu luôn giữ chữ tín và chất lượng hàng như này thì người dùng sẽ luôn  lựa chọn Lazada
Tôi đã dùng nhiều USB  đây là sản phẩm có tốc độ ghi khá nhanh  nhỏ gọn và rất chắc chắn
OK tốt
Tốt
Xài rất tuyệt! Truyền dữ liệu nhanh!
Sản phẩm nhỏ gọn   rất cứng cáp   độ nóng khi chạy ở mức ấm   tốc độ đọc ghi khá .
Tốt
Rất tiện  đo rất nhanh  khá chính xác. Đặc biệt khi cần gọi số hotline công ty hướng dẫn rất nhiệt tình  chuyên nghiệp!
Rất hài lòng
Sản phẩm tiện dụng lắm  mình dùng để đo nhiệt độ cho bé  đo nhiệt độ sữa trước khi cho bé bú.  Đo cả nhiệt độ trong tủ lạnh khi trữ sữa. Máy đo nhanh nên không sợ bé khó chịu.  Cám ơn Lazada và nhà cung cấp.
Sai dc
Hài lòng
nhỏ gọn  có đèn nên rất tiện để lấy ráy tai
gia đình tôi đã sử dụng sản phẩm này tôi thấy bộ sản phẩm này dùng rất tiện lợi và hiệu quả ... nhà tôi có e bé nên rất hay phải dùng và tôi thấy rất hài lòng với bộ sản phẩm này
sản phẩm này mình cũng mua rồi.dùng cũng thấy tốt.tiện cho việc lấy ráy tai cho bé vào ban đêm....
Tốt tôi rất hài lòng.  
rất tiện lợi   dễ dàng lấy ráy tai cho trẻ  phù hợp với mọi gia đình
Đẹp như hình  da mềm
Máy tốt  mình khá hài lòng
Tốt
sản phẩm dùng khá ổn   cho 5 sao
Ok rar tot
cáp sạc chuẩn  vào điện nhanh  rất ưng sản phẩm.
LOA CÔNG SUẤT LỚN  RẤT HAY. GIÁ LẠI RẺ. TƯ VẤN NHIỆT TÌNH
tốt đẹp
Phù hợp với tính cách của tôi 
Tốt
Đồng hồ đẹp và chống nước  giá tốt cho loại này
 với giá như vậy thì dùng tạm được. Nhìn rõ 
Rất tốt
giao hành nhanh. Sản phẩm tốt. Tốc độ đọc ghi rất nhanh
Quá tuyệt vời. Chính hãng  có cả hóa đơn giá trị gia tăng nữa!
giao hàng nhanh  sp dùng tốt
Chất lượng tốt  giá cả hợp lý  chuyển hàng nhanh.
Tốt
Good
Tốt 
On dinh.chat luong tot
Sản phẩm chính hãng  giá siêu rẻ.
Sản phẩm tốt. Giá rất tốt.
Tốt
Cam on lazada  su dung tot
sản phẩm sử dụng tốt và tiện lợi  nên có thêm sản phẩm tương tự dùng cho ipad và i phone.
ok
tuyệt vời   chất lượng .
Sản phẩm tốt chất lượng lazada đáng tin.Chúc lazada luôn bán đắt
Tốt
Nhỏ gọn  tốc độ chép dữ liệu nhanh
Tốc độ ghi khá tốt. Tiện dụng.
Sử dụng tốt  giá hợp lý
 chiều tốt như quảng cáo
Giao hàng nhanh  đóng gói kỹ. Hài lòng về chất lượng phục vụ. 
Kiểu dáng đẹp khá tiện lợi
Tot
Sản phẩm tốt so với giá 
Giao hàng nhanh  Tôi ở Huế  đặt hàng nhận được ngay sau một ngày .USB nhỏ gọn  tốc độ ghi đọc tốt  tiện lợi khi chê dữ liệu từ máy tính sang điện thoại-
Tốt và tiện lợi cho người sử dụng máy tính và điện thoại.
Ổn
dùng ổn
Dịch vụ giao hàng nhanh do không qua đối tác bán hàng mà trực tiếp từ kho Lazada . Chất lượng tốt so với tầm giá .
Nhỏ gọn tiện dụng
Tot 
Good !
Đủ dung lượng   to do tải ứng dụng rất nhanh
Dùng ngon
Chuẩn USB 3.0 dùng rất sướng  cái này cắm được vào điện thoại nên cũng không cần dùng cap khi cần backup nữa.
Tuyệt vời
chất lượng tốt  sử dụng tiện lợi cho smartphone  tab...
Sản phẩm đúng như trang web  sử dụng tiện lợi cho máy tính bảng  smartphone...
SẢN PHẨM DÙNG TỐT  RẤT HÀI LÒNG VỚI SẢN PHẨM
Tốt.. gọn nhẹ tốc độ cao nhưng tốc độ ko ổn định lắm
Sử dụng tốt
Dùng rất tốt và tiện khi cần trao đổi dữ liệu giữa PC và điện thoại
ok  tốt  tốc độ khá nhanh
Giá quá ngon  giao hàng khá nhanh  gói ghém cẩn thận  chưa sử dụng nên chưa biết tốc độ ra sao :))
Mua lúc km nên ko có gì để chê. Tốc độ tốt.
Hợp tầm giá
rất tuyệt vời... copy hơn 50Mb/s... hài lòng :)
sau 2 ngày đợi mong e đã nhận đc dùng mượt ngon 
Very Good
Good :)
Sử dụng rất hài lòng . Nhận hàng trong vòng 1 ngày sau khi mua  rất hài lòng về phong cách làm việc của Lazada.  THanks
Tôi mới nhận món hàng này sáng nay  từ sản phẩm cho đến việc giao hàng tất cả đều tốt. Cám ơn và chúc Lazada ngày càng phát triển.
Giao hàng nhanh  10h tối đặt  chiều hôm sau có  Đọc 120MB/s  ghi 27MB/s (USB 3.0)  ghi 18MB/s (USB 2.0) =&gt; ổn so với tầm giá  tốt hơn nhiều usb 3.0 khác  Nexus 5 và Note 3 cắm vào là nhận được ngay  Kiểu dáng nhỏ gọn  tiện lợi    Cắm vào ghi thì usb hơi nóng nhưng bảo hành 5 năm nên ko lo lắng lắm
đã nhận hàng tại Diên Khánh ngày 29/12/15 (sau 5 ngày đặt hàng - tính luôn chủ nhật)  Đánh giá :  - Hàng tốt so với tầm giá  - Chép dữ liệu từ máy tính vào USB tầm 20Mb/s (tạm ổn)  - Chép dữ liệu từ điện thoại vào USB (cảm thấy nhanh vì mình chép video full hd  đang dùng zenfone 2)  - Giao nhận và bao bì đóng gói rất kỹ  Chốt : Rất hài lòng với dịch vụ của LAZADA. Cảm ơn các bạn. Mình sẽ đặt nhiều hàng vào thời gian tới.
Đã nhận được hàng  ở Nha Trang sau 1 ngày nhận hàng  hàng tốt   gói hàng kỉ  có cái USB mà gói hàng kỉ mấy lớp bảo vệ  cảm thấy rất hài lòng   USB 32G nhưng có 28 9G nhưng cũng thấy hài lòng vì dịch vụ giao hàng quá tốt.
Đã nhận hàng hoạt động tốt với Mi4 của mình :)
Sản phẩm nhỏ gọn và rất tiện dụng. Thương hiệu này xài tốt và chất lượng.
hơn sự mong đợi
Mình mua cho mẹ mình cái này vừa nấu cơm vừa nghe  đỡ phải bluetooth này nọ vì bà ko biết dùng :))) tiện lợi thật đấy
Kính rất nhẹ  rất thoải mái.  
hàng đẹp như hình
Dùng tốt  kẹp chắc chắn  không bị tịt tiếng
hài lòng
Bộ sản phẩm này rất chất lượng và rất đẹp. Dịch vụ giao hàng nhanh chóng. Cám ơn shop ADEP và lazada. 
tuyệt
Đẹp như gái 18
Đã nhận được hàng ạ. Chất lượng quá ngon (y)
Mẫu đẹp quá
Mẫu đẹp  chất khá oke
hàng đẹp giống hình  rất hài lòng
Sản phẩm khá ổn!
không có gì để chê trong tầm giá
chất lượng thì chưa rõ  hình thuc giống y hệt hình. Dây da hơi cứng nhưng nhìn khá xịn. Giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận.  Nói chung là xứng đáng với số tiền bỏ ra 
Chất lượng tốt. 
giao hang kha nhanh  chua toi 48h! với giá này thì hàng nhận được rất hài lòng! :D :D 
chất liệu tốt  đun nấu tuyệt vời
Nồi dùng rất tốt  nắp cảm giác chắc chắn  màu đẹp
Tot
Bắt sóng tốt (quận 9)
Sản phẩm tốt
sản phẩm tiện ích  chủ yếu mình dùng làm đèn pin   ánh sáng cũng oke
Sản phẩm tiện ích  có đèn sáng dùng để dề phòng rất hay  tôi dùng 1 cái đc  nên mua 1 cái cho bạn tôi.
tai nghe iPhone tot . cam on lazada
Rat tot
bé nhà mình chơi thích lắm  âm thanh cũng khá hay
âm thanh hay màu sắc đẹp nên bé nhà mình thích chơi  lắm   mình cũng rảnh hơn khi phải giữ bé
Vải ok  vợ mình rất ưng
chat lieu vai dep
rất đẹp
Đẹp
Chất lượng tôt  cho 5 sao.
Tai nghe Ovann X1 nghe âm thanh cực kì đã tai  âm thanh sống động  không có tạp âm  thiết kế kiểu dáng cá tính  trẻ trung  mình rất thích sử dụng tai nghe này để luyện nghe ngoại ngữ hoặc nghe nhạc  đeo lâu không bị đau tai  giá cả cũng phải chăng  mình rất hài lòng với sản phẩm này.
tôi rất hài lòng về sản phẩm này ạ    tôi có thể đeo nó liên tục trong nhiều tiếng đồng hồ làm việc   hi tôi cảm ơn lazada rất nhiều vì đã đem đến cho những người tiêu dùng chúng tôi những sản phẩm chất lượng và giá cả phải chăng..
Thiết kế đẹp  sang trọng...âm thanh chuẩn  giá cũng vừa túi tiền
Tai nghe rất hay  lại có thể điều chỉnh kích cỡ chụp đầu nên có thể phù hợp với tất cả mõi người.  Lạnh thế này  chụp lên đầu vừa đươc nghe nhạc  lại vừa ấm nữa.  Mình rất thích  rất hài lòng
Đêm tai hơi cứng  nhưng âm thanh nghe hay.  Thấy khá hài lòng
Hang giao toi boc 2 lop rat can than. Tai nghe giong mo ta  nghe rat hay.  Danh gia tot. 
Mình đang dùng cái này  âm thanh nghe rât hay và trong.  Ngôi thư viện học bài chup lên đầu là ko cần biết xung quanh co gì
Mình có thói quen nghe nhạc trc khi ngủ.  Nhiều lần ngủ quên  nằm đè lên tai nghe.  Vậy mà cũng không sao.  Nghe nhạc vẫn hay và ổn định 
Tem gắn ở điều khiển âm lượng  tìm mãi mới thấy.  Nghe tốt  âm thanh rõ ràng. Xứng đáng với số tiền bỏ ra 
Nếu cứ nghe bình thường  chắc 2 năm mới hỏng.  Sử dụng từ 4 tháng trước giờ vẫn như mới
Chất lượng loa nghe tốt. Đệm cũng êm
Vải thực sự là khác biệt với những shop khác  chất vải mặc thích  không bị bí mồ hôi. Về kiểu dáng thì giống trên hình 100% nên mình hoàn toàn hài lòng về shop
Hôm trước thấy chị cùng phòng lầm việc mua áo này mặc đẹp quá nên mình cũng mua thử mặc  thật sự rất thích vì bây giờ khó kiếm được shop nào bán đồ văn phong đa dạng như vậy
Vải rất tốt  mặc rất thoáng mát và dễ chịu  ko bị ngứa hay nóng nực. Chất lượng tốt mà mẫu mã cũng nhiều  đây là một shop mọi người nên ghé xem thử 
Phải công nhận tốc độ giao hàng nhanh và gọn    Mùa hè đang đến gần rùi  mình hy vọng sẽ zing được nhiều kiểu khác nữa.
đã mua và thấy hộp rất đẹp  rất đáng tiền bỏ ra
Giao hàng nhanh và dịch vụ tốt
đã mua và thấy rất hài lòng
Máy chạy tiết kiệm điện  màu sắc trang nhã. Có bánh xe gắn dưới chân nên mình kéo qua kéo lại các phòng mà không phải mang vác nặng  rất tiện dụng
Good rất chất lượng 
dể thương
dep mat vua y 
dep san pham dung nhu mo ta   hai long 
Đã nhận được hàng. Nói chung dùng ổn  so với giá thị trường thì tốt
Mỗi tối rửa mặt xong dùng máy nở hết lỗ chân lông  sạch hết bụi bẩn  dùng kem dưỡng ẩm thấm thích cực
Dùng được 1 tuần rồi  thấy da mặt mịn màng hơn hẳn  lỗ chân lông se khít dần. Mình rất ưng ý và hài lòng với sản phẩm này!
Sử dụng đơn giản  tốt trước khi đắp mặt nạ và nặn mụn  Hài Lòng
ok
Sản phẩm khá hữu ích  mà lại rẻ  Tuy nhiên cái bộ chữ cái 26 chữ to và nặng quá mà cái nam châm lại hơi yếu  nên hay bị rơi  Nhưng nói chung rất ok  hợp túi tiền  bé rất thích!
Lazada tổ chức giao hàng rất tốt. Hàng Hanama đóng gói đep  cẩn thận . Sản phẩm như ý thích. Hài lòng Lazada và Hanama 100%
Sản phẩm tốt ai có ý định thì nên mua ngay 
good
Tot
Rất ok vừa túi tiền
Rinh áo về mấy ngày rồi mà quên lên khen shop. Đồ đẹp y hình nha. Nếu bạn đang phân vân tìm nwoi phục vụ nhiệt tình và đồ chất lượng thì cứ chọn shop này nhé  mình nói thật
Thiết kế đẹp  mạnh mẽ dành cho sport style.  
Mình dùng sản phẩm này khá thích! Lúc thấy phần giới thiệu ghi chống nước không rõ ràng  chỗ thì 3ATM  chỗ thì 5ATM  mình cũng phân vân mãi. Cuối cùng vẫn quyết định mua và sự thật là 5ATM nha mn  đủ để đi bơi đó  nhưng không lặn sâu được thôi.
Dep thoi trang chat luong!nhung ma dong ho co thiet ke kha day!.
rất hài lòng cảm ơn lazada
phi tiêu rất đầm  phóng dễ dính  chốt nhựa gắn chặt vào ống kim loại theo van xoán óc nên rất chặt. rất hài lòng với chất lượng và giá tiền hợp lý.
Máy sưởi hoạt động tốt. 
shop tư vấn nhiệt tình  hàng ổn định
Hay lắm. Trên cả tuyệt vời
Lần đầu tiên nghe đến sản phẩm này tôi rất tò mò  sau khi tìm hiểu thêm về gối kể truyện cổ tích tôi cảm thấy đây là một sản phẩm cho bé rất bổ ích và ý nghĩa. Trong cuộc sống bề bộn và tất bật công việc như thế này  mình không thể có nhiều thời gian cho bé. Như vậy thật thiệt thòi cho bé  bé không được nghe Bà hay mẹ kể truyện như tuổi thơ của mình.  Thật may đã có gối kể truyện  chiếc gối làm người bạn của con mình  nhìn bé chơi và yêu quý gối  mỗi đêm đều nghe trước khi đi ngủ  mình cảm thấy rất hài lòng và xin cảm ơn nhà sản xuất và Lazada đã cung cấp một món quà ý nghĩa cho bé.  
Mua cho bé chú gối xinh xắn này  hai bé nhà mình rất thích  chúng cứ ôm gối suốt mà không tranh giành nhau  không cãi nhau nữa. Hai bé biết nghe lời bố mẹ và có giấc ngủ ngon hơn qua những câu truyện cổ tích được kể. Bé thích và bố mẹ cũng thích luôn. Cám ơn Lazada và Gối kể truyện Honey đã cung cấp sản phẩm ý nghĩa này cho mọi người nhé.
Cuộc sống bộn bề nhiều lo toan  nhiều lúc cũng không có đủ thời gian dành cho các con yêu ở nhà. Do đó đây cũng là 1 cách quan tâm  dạy dỗ và chăm sóc tốt dành cho bọn trẻ thông qua Gối kể chuyện cổ tích HONEY này. Mẫu mã cũng rất dễ thương và sản phẩm sử dụng cũng rất tốt nữa.
Dep ...noi chung la dk ...:)  
Sản phẩm như hình  chạy ổn  thử rửa tay thấy ko hề hấn gì
đẹp sang trọng. rất ưng ý ở bên ngoài đẹp hơn cả trong hìh 5*
Sản phẩm bên ngoài đẹp hơn hình.  Nam tính.
vật tốt lắm.. lúc đầu mang giày vào ko có cảm giác bị ẩm bàn chân nữa
Giao hàng nhanh  gói hàng cẩn thận  sản phẩm tốt  âm thanh nghe ổn.. Có điều là phần tai nghe hơi dính tí keo  chùi vẫn ra nên cũng ổn nốt luôn :) 
Tai nghe tốt  xài 2 tuanuw chưa thấy vấn đề gì 
sản phẩm tốt âm thanh hife tuyệt vời chưa biết bền khg vì mới sài có một tuần giao hàng chậm khg lich sự
nghe rất êm tai
Hay tốt đáng đồng tiền bát gạo
tai nghe đc đóng gói rất ok  chất lượng tai nghe thì tuyệt vời! mình rất thích
Chất lượng khá tốt
đóng gói cản thận  giao hàng nhanh  chất lương tai nghe phù hợp với giá tiền  hoàn toàn hài lòng
San pham tot  gia ca phai chang  cam on lazada
Hàng chất lượng 
hài lòng tuyệt đối!
rất oke
Mình đã nhận hàng và test thử. Âm thanh rõ ràng. Rất hài lòng.
Sản phẩm tốt đó!
Ok ! Good !
Tôi rất hài lòng về sản phẩm này
Giao hàng nhanh  chất lượng tốt. Rất hài lòng. 
Raqts hữu ích cho mình. 10 sao bạn nha. Sp đạt tiêu chuân iso
mình mua sản phẩm này dc 5 tháng hôm nay lướt web thấy nó!!!!      thật sự không tiếc một lời khen dàng cho nó sp gói ghém cẩn thân rất uy tín rất hài lòng!!!!
giao hàng nhanh   âm thanh tốt   sản phẩm đẹp với mức giá này là quá tuyệt
sản phẩm rất tuyệt 
THIẾT KẾ ĐẸP MẮT  NHỎ GỌN  DÂY DẸP CHẮC  THỜI TRANG  KHÁ LÀ THÍCH SẢN PHẨM NÀY
Vừa đập hộp. Dây dẹt nên trông khá mảnh  không biết dùng bền không. Thiết kế đẹp  trông khá sang  âm thanh bình thường  không đặc sắc  nhưng trong tầm giá này thì đáng đồng tiền. Nếu nhu cầu không cao hay dùng tai nghe hay phải thay  muốn dùng tai nghe bình dân nhưng mẫu mã không nhếch nhác  có thể tự tin đeo ra đường thì dùng cái này là hợp nhất!
Tai nghe phù hợp vs mức giá  âm thanh tốt  mặc dù là dây chống rối nhưng mình nhìn cứ lo lo phần dây gần giắc cắm có vẻ dễ đứt. Lazada giao hàng tốt  hồi đáp nhiệt tình. Do mình ở Hà Nội chỗ mình ko bán loại này mà thích quá nên đặt từ trong gửi ra phí ship khá mắc cho 1 sản phẩm bé tẹo à. Dù sao cũng hài lòng
Tai nghe chất lượng tốt so với giá tiền! Chất lượng âm thanh cũng ngon!
Tôi thật sự thích sản phẩm này. Âm thanh tốt  kiểu dáng đẹp  có nút chuyển nhanh  dây dài và chống rối  có cả thẻ bảo hành!
Tai nghe nghe rất tốt  có mic để thoại  giá rẻ như vậy là quá tuyệt vời  đeo rất thoải mái
tuyệt vời..âm thanh tốt hơn mong đợi...dây bền......có điều nút volume ko tương thích để điều chỉnh trực tiếp trên iphone
Âm thanh tốt. Bass nhiều khi hơi lố nhưng vậy cũng tạm được so với tầm giá quá rẻ. 
5 sao - Sử dụng rất tốt  giá cả hợp lý  rất bền và âm thanh nghe rất tuyệt
sản phẩm tốt giá hợp lý
Sản phẩm tốt. Rất đáng mua
chất lượng âm thanh tốt
hay lắm
nghe hay! không có miếng đệm nhưng không hề đau tai.  thank tai nghe này có chất lượng
Phê .rất tốt
chuan
Tuyệt vời . Âm bass tốt
Quạt chạy bền  không tạo nhiều tiếng ồn
dep   chat vai dep
đẹp và bền!
Da thật  chất đẹp  giá cũng rất tốt
Chất luowng ok
Mua cho con gái. Tuyệt vời! Da thật mềm mại  lớp lót ấm áp  đường may kỹ lưỡng  chi tiết kim loại gia công sắc sảo  hình thức sang trọng. Chúc Thành Long phát triển có nhiều sản phẩm tốt hơn!
CHẠY ÊM
bếp thiết kế trag nhã  hoạt động tốt  biết ngắt khi quá tải
Rất tốt  bằng nhựa nhẹ nhàng mà cứng cáp  đặc biệt là thiết kế 1 đầu cao hơn và 1 đầu thấp hơn khi chống đẩy tay cầm vuông với người làm đẩy thêm được nhiều hơn
Tốt  có vẽ cứng cáp  rất êm tay.
cám ơn LAZ ADA tôi mới nhận lò nướng này sáng nay   rất nhỏ gọn vừa với căn bếp dt nhỏ của gđ tôi   chưa dùng nên khg biết có ok khg   tôi cũng cám ơn người mua dùng trước có đánh giá tốt sp này nên tôi yên tâm đặt hàng 
 cám ơn LA ZADA   tôi vừa mới nhận lò nướng này sáng nay rất thích   chưa dùng nên khg biết có ok khg   nhưng rất vừa với căn bếp nhỏ của gđ tôi    tôi cũng cám ơn những người mua dùng trước có đánh giá tốt  sp này  nên tôi cũng yên tâm 
sản phẩm sạch sẽ đảm bảo vệ sinh.tăng trí thong minh cho trẻ....
Giao hàng đúng hẹn  chất lượng sản phẩm đúng chính hãng. Nhìn chung mình ưng ý  sẽ tiếp tục mua hàng Lazada nếu có nhu cầu
hài lòng
đầm đẹp  đơn giản nhưng không kém phần sang trọng.  
Ok
Hộp cơm rất dễ sử dụng. Kiểu dáng đẹp  nhỏ gọn. Có thể giữ thức ăn còn ấm từ sáng đến giờ ăn trưa nên rất thik hợp cho đi học hay đi làm. Tôi rất thik sản phẩm này.
Đến lúc này tôi nghĩ là quá tuyệt vời  quan trọng là inox 304 có chuẩn không
Giao hàng nhanh chóng và lịch sự. Sản phẩm y như hình. Rất hài lòng :)
Rất tốt
SAn phẩm sau khi sử dụng thấy ổn  nấu được cơm và các rau củ quả  khá tiện do mang đi dễ dàng
sp nhỏ gọn  dễ vệ sinh và sử dụng  tôi rất thích và đã giới thiệu cho nhiều bạn bè
mới mua về thích quá lzd ơi  làm được cả món bánh flan luôn :)
Máy chế biến nhiều món ăn ngon   mua ủng hộ shop
mình ở trọ 1 mình  sử dụng quá tiện
Nồi cơm rất là tiện dụng 
Sản phẩm tiện dụng nấu được cơm
Nấu cùng lúc cơm  luộc trứng  luộc rau :)  Quá tiện cho dân văn phòng
Ba lô dùng thuận tiện  màu sắc đẹp  chất liệu tốt  đường may chắc chắn  phối màu thời trang  khỏe khoắn. Tôi hài lòng tuyệt đối với sản phẩm này.
Quá đẹp    tk lazada
Giải trí ấn tượng với màn hình rộng  sắc nét !
mẫu mã đjep và dễ vệ sinh  sử dụng bền 
Sản phẩm giống hình bạn tôi rất thích
Rat tot.
giao hàng nhanh... nhân viên hổ trợ qua mail hết sức nhiệt tình.... k biết nói gì hơn ngoài cảm ơn lazada... kinh xài tốt... chỉ hơi chóng mặt buồn ói thôi..hjhjhj
Rất tốt trong tầm giá !
Kết quả rất tốt. Chất lượng tốt
Chất lượng tốt  giao hàng nhanh  nhìn đúng là ảo tung chảo
Qúa là tuyệt vời
Kính dùng vừa gọn nhẹ vừa tiện lợi. Xem phim với chơi game thì mê thôi rồi luôn
Rất tốt so với tầm giá
Mình đã dùng loại kính thực tế ảo làm từ bìa các tông và thấy sản phẩm gọn nhẹ và đặc biệt hình ảnh tuyệt cú mèo luôn nhé!
đèn sạc tốn ít thời gian  thời lượng chiếu sáng được lâu  mẫu mã đẹp
thực phẩm xoay chín đều  không bị cháy
Được.
Sản phẩm dễ sử dựng   gọn nhẹ  dễ rửa . Đồ nướng ăn ngon.
Cứ bật công tắc lên khoảng 25 phút là có 1 món nướng vàng đều   không cháy.  Rất tốt. 
ĐƯỢC CÁI QUAY 360 ĐỘ NÊN KO BỊ CHÁY VS KHÓI THAN  ĐANG DÙNG 1 CÁI   KHÁ OK
Mình có dùng rồi  nướng thịt cho cả nhà ăn  rất thơm và ngon như nướng than vậy  Không phải mắc công nhóm lửa vất vả mà thịt lại cháy.    Canh ngày mai có giá tốt hốt ngay
ăn đồ nướng ko sợ bị khói
Đồ nướng ngon  ko bị cháy  good
bếp nướng quá lạ  quá hay  nói chung là xài tốt và rất hài lòng  cảm ơn Lazada đã cung cấp sản phẩm tốt
rất độc đáo và tiện dụng  thực hiện món nướng một cách vô cùng dễ dàng
lò nướng rất tuyệt  ko có khói và hạn chế dầu mỡ
Thật sự rất tốt. Trước đây rất muốn ăn sáng bằng trứng luộc mỗi buổi sáng mà luộc mãi k luộc nổi   toàn bị kiểu chưa chín . Nay đánh răng xong cho trứng vào cẮm điện trong 30s rồi ung dung chờ vài phút để ăn sáng . Sản phẩm tuyệt!
ok con de
Đã nhận hàng  chưa dùng thử lần nào nhưng hài lòng tuyệt đối. Lazada chưa lần nào làm tôi thất vọng  mong là lần này cũng vậy. Chúc LZD luôn lớn mạnh và phát triển bền vững! 
Dùng khá ổn  luộc nhanh  chín  tiện lợi. nói chung là thích. Vợ luộc trứng để mang đi tập gym nhanh hẳn.
Tốt
Sản phẩm tốt   giao hàng nhanh   tuy nhiên phải ra bưu điện lấy nên hơi mất thời gian
Tôi rất hài lòng về sản phẩm lazada giao hàng nhanh chóng chuyên nghiệp sản phẩm rất hữu ích và tiện dụng tiết kiệm điện và thời gian  tôi sẽ tiếp tục đồng hành cùng lazada
Mới nhận hàng hôm nay và luộc trứng vịt muối liền  ôi thần linh... vi diệu
Sản phẩm dùng vài lần rất tốt  trứng chín đều nhanh và ít nước hơn luộc thường. Lazada giao hàng siêu nhanh
Tot
giu do nong lau la ok cho 5sao
Giao hàng nhanh  gói bọc cẩn thận  đã dùng được gần hết 1 lọ và những nhân nám quanh mắt đã giảm hẳn. Rất hài lòng.
dưỡng da cấp ẩm tốt
vết nám mờ đi một chút  da khỏe lên. thế là tốt ròi  mình không cần trắng  khỏe là trang điểm ngon ơ rồi
da khỏe lên rất nhiều chỉ sau 2 tuần dùng tinh chất này. recommend cho các mẹ 
dùng tốt  mùi thơm  thấm nhanh
Được bạn giới thiệu và mua dùng được 2 tháng  da được cải thiện đáng kể. Tin tưởng
Tinh chất trị nám nhau thai ngựa thực sự đã giúp mẹ mình thoát khỏi những vết nám hơn 30 năm nay. Mình thì dùng cái trị nám Ampole còn mẹ thì hợp với loại này hơn vì tinh chất nhau thai ngựa có tác dụng hơn cho người lớn tuổi thì phải.   
Giao hàng nhanh  giá cả hợp lý  dây nịt đẹp. Hài lòng
Già rẻ chơi game tốt
em rất hài lòng về sản phẩm bên mình. mong rằng sẽ có nhiều sản phẩm đẹp và phù hợp giá cả hơn để phúc vụ nhu cầu của mọi người.
Sp tot
Sp quá tuyêt  mang vào rất ưng ý. Hợp kim chắc chắn  dây da tốt  mềm. Họa tiết khắc nét sang trọng và nhìn thấy được động cơ chạy.    Quá đáng đồng tiền khi bỏ ra để mua con này
Xem phim và chơi game rất tuyệt....có thể điều chỉnh cự ly được  điều chỉnh thấu kính xem rất nét
Nhân viên nhiệt tình  chất lượng sản phẩm chạy tương đối.
Nồi mẫu mã đẹp  dễ dùng  giá cả cũng phải chăng  mẹ mình rất thích dùng nồi này vì hầm các thứ và kho các thứ dễ dàng  không còn bị tốn quá nhiều ga/điện như hồi trước
Dep
Toi rát hai Long ve That lung
thắt lưng da đẹp  bền  không bị xuống màu
hàng đung tốt . sạc note 3 dc hơn 3 lần . chúc lazada đông khách
Giá tốt dung lượng cao  đã từng dùng của hãng này rất yên tâm
màu trắng nhìn sang trọng  dung lượng pin lớn mà giá cả thì lại quá rẻ  tôi sẽ mua liền
pin có chế độ tự ngắt sạc  dòng điện ổn định  tôi hoàn toàn hài lòng về chất lượng sản phẩm này
thiết kế nhìn sang chảnh  hiện đại thật  tôi sẽ mua về một e để trải nghiệm
pin trâu bò  dùng rất tốt
mới đập hộp xong  gói hàng đẹp mắt  anh giao hàng dễ thương  chưa test thử nhưng tin tưởng vào lzd nên tôi hoàn toàn yên tâm vào chất lượng sản phẩm này!
mới hốt về thêm em  nữa để tặng cho bạn trai   em này dùng tốt lắm mọi người à
pin xài ngon lành cành đào  sạc mấy lần rồi mà vẫn chưa hết pin  các mẹ vào mà hốt về dùng nè!
đã mua mẫu bếp này vừa sử dụng được 2 tháng  lửa lớn đun nấu đồ ăn rât nhanh  tiết kiệm gas thì chưa rõ nhưng bếp sử dụng ổn định đánh giá cảm quan là được
âm thanh to dõng dạc   chủ đề đa dạng
Mình rất hài lòng. Hàng giống hình  đẹp. Đặc biệt giao hàng cực nhanh  đặt hôm trước hôm sau có liền. Like!
Em này đúng là da chất nguyên miếng  mặt thắt lưng đơn giản nhưng đep. Mình rất thích em này!
Tui xinh gia re. Rat tiec tôi đã mua túi y như vay ben Zalora voi gia 400k. Phai chi thay sớm hơn
răng sạch và sáng
Bếp tiện dụng  dễ sử dingj và có thể mang lại tiện lợi
Bình nước hoạt động tốt  thời gian đun nước nhanh. Giao hàng đúng hẹn
Rất hài lòng về SP này.
Rất hài lòng
Chất lượng mình rất ưng ý
Nồi hoạt động tốt  mẫu mã đẹp  dễ sử dụng
Đơn giản đẹp chất lượng hoàn thiện tốt :)) rất hài lòng vs sản phẩm và dịch vụ của lazada
Sản phẩm nhin đon giản mà đẹp   thuận tiện khi sử dụng   mới xài nên chưa biết độ bền   tuy nhiên rất ưng ý . Cám ơn lazada nhiều !
SP chất lượng xài tốt cho Gia đình it người-Luôn ủng hộ hàng độc quyền phân phối đã kiểm định của Lazada.
Lazada giao hàng nhanh  nồi tốt  mẫu mã đẹp   có phiếu bảo hành và hướng dẫn rõ ràng nhưng sao không có hoá đơn để còn lưu lại nhằm khi bảo hành sau này. Nhà nào ít người sử dụng rất thuận tiện. Cảm ơn L và mong sẽ còn tiếp tục đặt hàng nữa.    
Nhỏ gọn xinh  đèn led xanh bắt mắt
với giá này thì nồi quá tốt rồi: sau 1 tháng sử dụng thì mình chia sẻ với các bạn như sau:    ưu điểm: nấu cơm ngon  giữ nước tối đa nên cơm dẻo và để lâu không bị khô. hầm đồ ăn cũng rất tốt. có hẹn giờ nấu tối đa 24h nên sáng các bạn để đó hẹn trưa nấu là trưa về có cơm ăn ngay. Nồi chống dính tốt.    nhược điểm: nấu cơm 30- 35 phút/lần. nếu ai vội sẽ hơi khó chịu.
Hang hoa dung chat luong. Giao hang nhanh
Mình mua hàng Lazada rất nhiều và phải nói là hài lòng nhất cái nồi này. Nhiều chức năng  mẫu mã đẹp  sang trọng vô cùng  hẹn giờ nấu được nên các bạn đừng ngại nấu lâu nhé  nồi cơm điện tử giữ hơi nước trọn vẹn để hạt cơm dẻo và còn vitamin nên mới lâu hơn nồi thường đấy. Đi ra ngoài hẹn giờ cho nồi tự nấu là được  về tới là có cơm nóng ăn ngay thôi. Nhà mình 4 người nhưng ít ăn cơm vì toàn ăn món tây nên nấu nồi thường rất cực  dính nồi và k thể nấu ít được. Còn nồi này dung tích nhỏ gọn chống dính cực tốt mình có nhu cầu chỉ cần nấu nửa lon gạo cũng ổn ko sợ gì cả  được vừa một tô đủ ăn k bị dư cơm như trước đây nữa. Giá quá ok cho một sp tốt như vậy. Sẽ mua lại nếu có dịp tặng bạn bè hoặc người thân! 
Tôi hài lòng
nồi này kiểu dáng nhỏ gọn thể thương. Cơm nấu ăn ngon..phần cơm ăn không hết để lâu trong nồi không bị khô Philips hãng chính hãng mình mua Ở Taiwan nhưng không bt ở vn hàng này có tốt vậy không thiết kế theo nhu cầu người Taiwan ăn cơm ích nên nó nhỏ và dùng rất tiện
WOW     Công nghệ giữ hơi nước này hay quá  giữ được tối đa lượng nước cho cơm nên sẽ ngon hơn bình thường  các nồi hiện tại nút thoát hơi nước hơi to nên cơm không như ý
Size nồi nhỏ gọn vừa vặn  Bị ghiền 4 cái chén pastel tặng kèm quá &lt;3
Đẹp  nhỏ  gọn~! Mình mới đặt mua !
Chất lượng tốt  có pin đi kèm. Ai ko biết lắp để 2 bộ phận thu nhận tín hiệu xa nhau thì nó ko chạy là đúng rồi  sản phẩm này có bảo hành  đổi trả thoải mái mà
tuyet voi  
Giao hàng nhanh  dễ lắp đặt  hoạt động tốt!
Hàng chính hãng  giá tốt  đã check ở trung tâm bảo hành Oppo
Máy đẹp sắc nét  chụp hình đẹp  loa nghe OK
tốt 
mình đã mua cái này xài rất tốt và chạy nhanh
Giá rẻ  máy chạy nhanh
Đẹp đó
Chi tiết chính xác như hình minh hoạ. Chất lượng phù hợp với giá thành.
ok  dep
tuyet voi 
Tôi rất hài lòng về sp. Giá và chất lượng thì rất ok
Đặt hàng nhanh giao nhận nhanh chóng hàng chất lượng.
5 sao cho hình thức mâu mã và giá thành còn về chất luọng thì mới sử dụng chưa biết thế nào
tot va dep
cần nâng cao chất lượng các sản phầm hài lòng về dịch vụ giao hàng rất nhanh gọn
hàng đẹp  ổn định  tốn điện chút mà xài yên tâm hơn  bếp ga mini bữa nay thấy sợ quá
Nghe đứa bạn giới thiệu mua về dùng thì thấy cũng ổn  ủng hộ hàng việt
Cũng được  haì lòng về bếp này
bếp dùng khá tốt  nhân viên tư vấn nhiệt tình  hài lòng
hàng đẹp  thích cài viền vàng của bếp này  xài khá êm
Rất ok  mình mới đặt thêm cái nữa cho lão đồng nghiệp  cuối năm shop phải tặng lịch nha!
Sử dụng ok❤️ Khỏi lo về vấn đề như nấu ga sợ rò rỉ.... Nổ vì ga mọi người nên sử dụng 
Bếp nấu nhanh  tiện lợi  đỡ tốn thời gian hơn cả bếp ga nhiều. Êm đấy
Tot toi hai long
Giao hàng nhanh thiệt  hàng đẹp hơn hình.
Hàng đẹp  vợ rất ưng ý
Rất thích sản phẩm này.
Ăn lẫu hay sử dụng nấu ăn quá tiện dụng. Kết cái độ êm của bếp này.
Muốn mua cái này quá đi. Thấy con bạn dùng mà ham. Có lương thì hốt mới được. Cứ giữ giá đợi chế nhé!
Vừa nhận được hàng  rất đẹp cám ơn bạn nhé
Sản phẩm sử dụng ổn định  chạy êm  Anh em công ty đã ủng hộ được 4 cái nhé.
tôi thấy nó rất là đẹp và huyền bí
Sản phẩm hàng hiệu chắc chắn  đẹp thanh thoát!
Chất trong tầm giá  không có gì phải bàn  đặt thêm cái nữa.
Giá rẻ  dùng tốt chưa xảy ra lỗi lầm gì ^^  Vote 5*
Tot
Chất liệu tốt. Hoạt động ỏn!
cam ung nhay sai duoc tat ca sim ok lam hjhjhj minh moi mua 100c ve de tang va choi ak hahahah
Good 
Tiện dụng  gọn  nhẹ tốc độ cao
dùng tốt  tiện  gọn nhẹ
trông cũng đẹp  tương tác nhiều máy  tiện
mấy cái ổ cứng ngoài ntn  dùng tiện  linh hoạt
dùng tốt  trông đẹp  nhanh với mạnh. Tôi rất hài lòng
tương tác được với nhiều hệ điều hành. tốt
Đang dùng ổ này  tốc độ copy khá OK.
đèn nhanh ấm  có chế độ hẹn giờ tiện lợi  tiết kiệm điện
thiết kế k đc đẹp nhưng giá cả phải chăng  phù hợp với gia đình muốn sở hữu lò nướng mà không cần tốn quá nhiều chi phí
sp chính hãng. dịch vụ giao hàng của lazada rất tốt
Giao hàng nhanh và cẩn thận
Ok
Rat tot
Đẹp mắt và tiện dụng  sản phẩm tốt.
Rất tốt  đồ rất nóng  mình đi làm 11h nghỉ ăn trưa thì mình cắm lại lúc 10h30&#039;
rất đẹp và thông minh  màu sắc trang nhã
Sản phẩm đẹp và giống thông tin mô tả.
Kính chắc chắn và giao hàng nhanh.
Thiết kế đẹp  các chức năng rất hữu dụng.  Rất tuyệt cho người cần thời gian chính xác  hoạt động thể thao và không cần phô trương.  
Nhìn rất đẹp  lại là hàng da thật. Tôi rất thích sản phẩm này
Giá thì rẻ. chất lượng thì mới xài đc 1 tuần thấy cũng ok. Nói chung là ổn
Hình thức khá ổn nhìn bên ngoài đẹp hơn hình.. Chất lượng tốt chạy ổn định..
không bị rỉ  dễ sử dụng dao dùng ngọt
dao tỉa đẹp  sắc và bền
san pham dep 
mình đã nhận sản phẩm  máy chạy rất tốt  mặc dù màu in phun nhưng rất đẹp  rõ nét   bộ tiếp mực ngoài màu mực in cũng rất oke. phục vụ cho nhu cầu của mình rất tốt. tks nhà cung cấp!!!!!
Tốc độ in nhanh  màu sắc in đẹp. Chi phí thay mực rẻ dễ sử dụng. Rất tốt
Máy in màu đẹp  lúc in máy hơi ồn chút nhưng không thành vấn đề  nói chung là hài lòng
Rất nhanh. Rất tốt
Bền  kiểu dáng khỏe khoắn  nam tính
Rất tốt
Nói chung tốt không biết bảo hành ra sao nếu bị sao
Nói chung với tầm giá này thì em này quá ngon rồi  có điều mua online không biết bảo hành ra sao thôi  chất lượng máy thì 5 sao rồi
May chay tot  
good
Mới có hàng lại mình đặt ngay  tốt đẹp bền  đúng chuẩn của hàng thương hiệu logitech
quạt tốt chạy êm đúng mô tả!
Mẫu mã đẹp. Quạt chạy êm. Giá cả không đắt so với chất lượng.
dùng ổn. giá ok 
Quạt tốt miễn bàn .... dịch vụ tốt .... ko ưng có thể đổi ngay .... nhân viên lịch sự ...   
Quạt đẹp  thương hiệu uy tín  nhiều chế độ  hiện đại  gió êm.  Vote !
Quạt chạy mát và êm
Hài lòng với đèn pin Tiroos mẫu này. Great!
tôi hài lòng với sản phẩm
máy hoạt động tốt
tôi rất thích đh này. mẫu mã okie. dây mềm  sang trọng  giả cả hợp lý. Cảm ơn Laza
Rất tốt
Hình thức đẹp nhưng không biết chất lượng ra sao. Trước tiên là hài lòng
Mua xài rồi  bọn bạn cứ phải trầm trồ mắt chữ A mồm chữ O. đúng là hàng đẳng cấp
mình dùng rồi cảm thấy rất tốt
Mình mới nhận được hàng  Lazada giao hàng rất nhanh.   Máy màu hồng rất đẹp  nữ tính. Màn hình chụp cũng khá đẹp và mịn.   Chức năng máy chạy ổn.   Cám ơn Lazada. 
Đã nhận hàng  mọi thứ nguyên tem của nhà phân phối  bất ngờ được tặng thêm cặp laptop 15 6 inch màu nâu rất đẹp  Máy hiện chạy tốt và mình đã nâng lên win 10 free ( vì máy đã kèm key bản quyền trong BIOS )  P/s: đây là món quà cưới tặng vợ iu nên mình chọn màu hồng.
hàng đẹp  giống hình  giao hàng nhanh. excellent!!!! còn chất lượng vẫn đang trong quá trình sử dụng chưa biết được hy vọng sẽ tốt  
Mua về rất hài lòng  mẫu mã đẹp. Chất vải và đường chỉ chắc chắn. Mình rât hài lòng vì hàng đẹp mà gia lại rẻ nữa
Dây da mềm  sp nhìn rất dẹp và sang trọng
Máy mạnh chạy êm bào đá nhanh .Rất tốt.
màu sắc đẹp  lưỡi dao bén. 
đội chắc chắn kính trong. duyệt
Màn hình đẹp  hiển thị màu sắc tốt  loa gắn trên màn nghe cũng ổn. So với tầm giá này thì mình thấy chất lượng như vậy rất tốt.  Tiếc là chưa có kính để trải nghiệm thử tính năng 3D. Mình k có nhu cầu xoay màn hình nên việc chân đế bị hạn chế góc xoay k thành vấn đề.  Vote cho 5* vì giá hợp lý :)
verry good !. m thcih nhât chế dộ 3D  xem phim tại nhà khỏi tốn xiền ra rạp ihi
em Sony này mình lấy rồi dùng rất ok  giá quá  hợp lý 
Mình đang sử dụng  thật tiện ich: xem phim 3D  ket nối máy tính  kết nối đầu kỹ thuật số HD
tuyệt
Màn hình đẳng cấp của sony. sắc nét đến từng chi tiết
Màn hình Sony 3D dùng thật là thích!
Nướng đồ chín đều  giữ nguyên vị thơm ngon  
Mình rất hài lòng với sản phẩm này  dùng được một thời gian rồi  nhà mình rất thích vì nó cứng cáp và an toàn  chức năng phát âm nghe rất vui. tăng tăng  giảm  giảm  khởi động...bla bla....
Đã nhận đc sản phẩm. nói chung là rất hài lòng.
mặt 37 hơi nhỏ so với suy nghĩ  nhưng hàng được đóng gói cẩn thận  đầy đủ giấy tờ  nói chung là kết em Seiko 5 này lâu rồi nên khá hài lòng
good
Hình thức đẹp  nam tính. Nhưng khi tháo ra chỉ chạy đc 1 ngày thì dừng ( ko như quảng cáo là 3-4 ngày)
máy hút ẩm hoạt động tốt. không bị tạp tiếng ồn  dễ vệ sinh
mau sac dep..nois chung la ok
dao sắc  dễ sử dụng  không nhanh bị cùn
dao đẹp và bền
bếp sử dụng tốt  tiêu hao nhiệt ít  đun không nhìn thấy ngọn lửa  không lo gió thổi nữa
nhìn bếp long lanh vậy muốn mua liền  nhưng nhà đang dùng bếp như này  bền quá mãi chẳng hỏng để thay đây  giảm giá hấp dẫn quá
Một chiếc bếp gas đốt cháy nhiên liệu tối đa  an toàn cho mọi gia đình
Dùng bếp gas này hệ thống đánh lửa tiên tiến hơn  không lo phải thay pin bất tiện  cho mình 1 buổi nấu nướng siêu nhanh
Mình thấy bếp được che chắn toàn bộ thân kim loại  mặt kính chịu lực tốt lên đến 25kg  chẳng lo nứt vỡ nếu có va chạm mạnh. Mình mua vận chuyển từ HCM ra HN mà bếp vẫn lành nguyên.
Dùng bếp gas này 1 năm rồi  mình nhận thấy rằng nấu nhanh hơn  chỉ 1 tiếng mình làm xong 4-5 món ăn cho cả gia đình.
Mình mua bếp thiên về tính năng an toàn  với sản phẩm này vừa túi tiền nhưng rất an toàn  mặt kính chịu nhiệt cao  dầy  không sự nứt kính khi đặt nồi  nóng lên bề mặt. 
Bếp gas hồng ngoại giá hợp lý  hợp với túi tiền người dân  hoa văn đẹp mắt  mình chấm bếp gas này.
Với số tiền đang được giảm thì mình cũng phải mua 1 cái tặng em gái thôi. Bếp gas hồng ngoại rất tốt  đun gas tiết kiệm
Bếp thiết kế đẹp mắt  nhỏ gọn  dễ vệ sinh  an toàn thân thiệt
Mình luôn vote cho dáng bếp sang trọng  tiện ích này nè
Đây mới là lựa chọn của người phụ nữ thông minh hiện này  bếp lại còn đang được giảm giá nữa  mình sẽ mua 1 cái tặng mẹ.
Mọi người nên mua nhé  cực kì tốt  mình thích màu lửa  đẹp lắm  thức ăn chín nhanh và đều  nói chung là rất tốt  chuẩn cho 5* nuôn
màu sắc bắt mắt  dễ vệ sinh  lưỡi dao bén
Mình vừa nhận được hàng hôm nay!  Cám ơn lazada cám ơn Khoi nguyen shop đã giao hàng rất chuẩn và giá lại rẻ hơn rất nhiều so với mua bên ngoài cửa hiệu hay các shop khác trên internet
Đẹp
Đẹp  chắc chắn màu rất đẹp  lazada giao hàng nhanh ngọn
tốt  sản phẩm là hàng zin  mã k1 sản xuất tại Malaysia
Tốt như mong đợi
giá quá tốt với laptop pentium. Đã nhận hàng  thiết kế cũng ok  chất lượng được so với tầm giá  Các bác nên thêm voucher vào mua cho rẻ    
quạt chạy bền và tốt  mình dùng được một năm rồi mà vẫn cahjy ro ro  không bị kêu hay sứt mẻ gì. đắt xắt ra miếng mà
bếp ga vừa mang theo khi đi du lịch  tiện dụng và giá cả phải chăng
thơm dịu  không rát da đầu  tóc mềm mượt
Sản phẩm khá tốt . Vừa tiền
Tóc con mọc ra nhiều  mùi thơm cũng dịu nhẹ
máy đẹp màn hình nét  cấu hình tốt rẻ hợp túi tiền  chỉ hơi tiết không cài đc phông màu nền cho ứng dụng .nếu nâng cấp dc nủa là trên cả tuyệt vời  
Máy tính này sử dụng tốt  cảm ứng mượt.
Chất liệu sơn /mẫu đẹp và cạnh tranh .
non dep chat luong tot.toi rat thich 
hàng hãng này đã dùng qua  đánh giá chung thì bề ngoài khá đẹp  xài ổn định  giá tương đối mềm
Dò giá xong rồi  THị trường thấy bán ở mấy trung tâm điện máy gần nhà mình đến 1 5 triệu. giá này đúng là rất ok  quất thôi.
Mình rất thích cái bếp hayasa này.
sản phẩm này có điều đặc biệt là có chế độ 2 vòng nhiệt  so với bếp cũ của tôi dùng thì bếp này tiết kiệm hơn  nói chung mẫu mã cũng đẹp  tiết kiệm được điện với bền là hài lòng rồi.
Sản phẩm đẹp có tính thẩm mĩ   sử dụng dễ  dàng   bền 
Ở nhà hiện tại đang dùng dòng sản phẩm bếp và nồi cơm điện Hayasa này  thấy rất tốt và ưng ý  cũng có giới thiệu cho 1 số người thân mua về dùng  chưa thấy ai phàn nàn gì  hi vọng là công ty sẽ có thêm nhiều sản phẩm chất lượng hơn nữa. Cảm ơn!
Cảm ơn vì 1 sản phẩm chất lượng. rất Ủng hộ những sản phẩm made in Việt Nam cao cấp mà giá tốt như thế này.
Đã dùng được thời gian và rất hài lòng về sản phẩm. Mình mới mua thêm cái nữa về tặng mẹ... Cảm ơn shop nhé!
Sản phẩm tốt. Giao hàng đúng hẹn.
Rẻ đẹp  sản phẩm giống hình.
Hàng thùng  đóng gói cẩn thận  chất lượng tốt  đẹp  khởi động cực nhanh  gọn nhẹ. 
bộ trò chơi này khiến tui rất thích 
tuyệt vời 
đẹp sang trọng  rất vừa ý
Rất hài lòng về dịch vụ và sản phẩm  thật sự sản phẩm đẹp và sang trọng hơn trong hình nữa. Dây da cực đẹp mang dáng dấp doanh nhân  nam nữ ai đeo cũng đẹp. Mình đeo đẹp và thời trang khiến đồng nghiệp nam thích và mình đã mua tặng anh ấy thêm 1 cái và khi anh ấy đeo đòng hồ này ai cũng trầm trồ khen ngợi và cứ nghĩ giá phải super lắm!  Tuyệt và sang trọng  mua làm quà và tự thưởng cho mình sản phẩm này nhé!  Trân trọng.
đồng hồ đẹp chắc chắn giống trong hình 
thiết kế đẹp  giá cả phải chăng  máy chạy tốt
tốt  
Mẫu mã đẹp  dễ sử dụng  mẹ mình lớn tuổi nhưng xài cũng rất ok.  Hạn chế dầu mỡ khi chiên nhé
Nồi chiên dung tích lớn   đã dùng mấy tháng rất ổn  chờ khuyến mại để mua tặng mẹ
Nồi iruka I55 xài thật tiện lợi  giúp chiên đồ rất ngon  tốt hơn magic korea . Minh hài lòng
sản phẩm tặng kèm bộ đồ dùng nhà bếp 5 món rất thích :)
Sản phẩm hoàn thiện tốt  mỏng nhẹ  chất lượng khá tốt so với giá thành  đóng gói chắc chắn cẩn thận  giá cả rất tốt so với nhiều trang web. Mình rất hài lòng với sản phẩm nhận được. Cảm ơn Lazada và bên thứ 3 cung cấp.
Dung lượng hơi nhỏ nhưng được cái là pin Polymer cao cấp nên yên tâm .  Giá tốt   có cọng cáp theo sạc khá tiện  Xài khá ổn
Có cáp Mico USB tiện dụng   cổng USB để cắm thêm cáp cho các thiết bị có đầu sạc khác nhau  kin đẹp thiết kế chống trầy
Nó rất hay. :))
Hàng chính hãng  chất lượng tốt  giao hàng nhanh
Đồng Hồ chất lượng ok  giá tốt
Nhìn sang trọng mà giá rẻ nhỉ!
nồi thể thích vừa đủ  hơi nặng  thiết kế đẹp
good!!!!!!!!!!!!!!!  
mẫu mà đẹp  tiết kiệm điện  nước thì phải cho nước sạch vào nếu k dễ gây cặn ở quạt
giày  sandal nữ vento rất đẹp 
Sản phẩm giá rẻ  chất lượng cao! Tôi đã dùng thử và rất hài lòng. Sau 1 thời gian dùng  tôi không còn cảm giác thèm thuốc lá nữa. Chúc shop ngày càng phát triển  sẽ còn ủng hộ shop!
Nói chung tạm thời đang hài lòng! Giờ chỉ còn xem thời gian sử dụng được bao lâu thôi.
Dung rat ngon ung ho lazada. Toi se mua nhieu va tin tuong lazada
Sử dụng tốt. Giá đúng niêm yết. Không thu thêm phí ship
TÔI CẢM THẤY RẤT HÀI LÒNG VỀ DỊCH VỤ CỦA LAZADA
Xài rất ok . 
Chất lượng tốt.
Cap su dung rat tot
Sp tốt
Sản phẩm hay
Truyền tải dữ liệu nhanh. Rất tốt với mức giá
mình mua hôm 21/12 cảm nhận của xài rất ok các bạn có cần thì nên mua cái này xài tốt lắm kết nối usb được luôn cho zenfone 6 của mình
Cáp xài tốt  sao chép dữ liệu nhanh
Tương thích tốt phản hồi nhanh
sản phẩm tốt  tương thích với các loại smartphone
Thiết kế đẹp    nghe gọi  lướt nét như smartphone  lên mạng mọi luc moi noi la diem hay cua dong ho nay  man hinh nhu smartphone    giao hang nhanh  hai long  
Len mang nhu mot chiec smartphone  cam ung nhay  nghe  chup hinh dung 5.0  rat chac chan deo rat dep  rat hai long ve san pham  
sản phẩm dùng tốt  có cả cáp đa năng nên rất tiện cho tôi vì tôi dùng tới 3 cái điện thoại khác cổng sạc với nhau.
Hàng rất tốt. Cảm ơn lazada.
mua về sạc dt 5lan ma thấy còn 1 đèn pin.mp3 nghe nhạc khá trong
máy mp 3 sài ổn pin cũng được
Uwow chương trình hấp dẫn thế  phải mua một cái mới được
Vừa nhận hàng xong.   Thử dùng luôn.  Hàng chuẩn  dùng rất tốt!
Giao hàng nhanh   hàng chuẩn đúng như mong đợi  mũ đẹp chắc chắn  kính không bị chói lóa. 
hện tại đang dùng Sonax và có giới thiệu bạn bè sử dụng loại này  sạch và bóng xe  quan trong nhất là tin tưởng vào thương hiệu Sonax  
tốt
mùi dễ chịu  tạo nhiều bọt  rửa sạch và sáng bóng  bảo vệ sơn xe
rửa xe rất sạch  bảo vệ sơn hạn chế bám bụi
Sản phầm như thông tin mô tả.  Hài lòng
Ổ cứng dung lượng lớn  tốc độ đọc rất cao. tốc độ chép ổn . Mình dùng 4 cái và thấy hài lòng.
In đẹp   nhanh   dễ dùng đặc biệt với chức năng kết nối in không dây rất tiện  Giá thành cũng hấp dẫn
Nhà bán hàng uy tín  giao hàng nhanh  máy in cài đặt nhanh  in tương đối nét  tuy nhiên nhà sản xuất cần bổ sung tính năng Air print thì quá tốt
Máy in này dùng cho gia đình hoặc văn phòng đều được   nhỏ gọn   in đẹp và rất tiện khi in qua wifi
Đúng là dùng máy in wifi rất chi là tiện dụng   máy in để đâu tùy thích chỉ cần trong vùng &quot;phủ sóng&quot; wifi :)  Cả nhà đều có thể dùng chung thay vì như trước đây mỗi lần in phải chạy qua phòng anh mình để cắm vào in 
Sản phẩm Canon thương hiệu tốt  - in cũng tốt   giá hấp dẫn cho một dòng máy in wifi tiện dụng
rat sang trong
tốt
Balo đẹp  hình ảnh in không bong tróc mặc dù chỉ in một mặt.  Giao hàng nhanh  đúng thời hạn.
Mình đã mua cuốn sách này và thấy sách rất tốt  kích thước nhỏ và phù hợp bỏ vào túi rất tiện lợi.
Ok
sản phẩm chất lượng tốt
Hàng chính hãng  tốt
dao sắc  dùng bền. 
Rất tốt
Kiểu đẹp  hộp chắc chắn
Đep hơn trong hình   hộp đựng kính cũng đẹp  giao hàng nhanh chóng
Đẹp  giao hàng nhanh   tôi rất hài lòng
beautiful rât hợp với lứa tuổi hs hiện nay 
Mọi thứ đều OK. giao hàng nhanh.  
good
điện thoại với thiết kế 2 flash thật khủng. Camera quá đỉnh luôn. Pin khá trâu. Hảo Hảo luôn
Nhận hàng được 2 hôm và dùng thấy rất ổn  đúng là hàng xịn cầm khác hẳn với mấy hàng nhái ngoài thị trường lại còn được tặng bao silicon. Lazada làm việc rất tốt.! thích nhất khâu chăm sóc khách hàng
chất lượng sản phẩm tốt. rất ưng sản phẩm này
Mũ bảo hiểm màu đẹp  cầm chắc tay.
Mũ đẹp  chất lượng tốt
một laptop cấu hình cao  thích hợp chới game giải trí và xử lý công việc đồ họa hàng loạt nhưng giá rất rẻ  rẻ hơn rất nhiều so với giá trị của nó mang lại
tôi nhận sản phẩm rồi tặng bạn trai khá ưng ý  sản phầm rất tốt và bền
Đã nhận hàng size khá chuẩn  ok v chất lượng  mong cập nhật nhiều mẫu hơn để có thêm lựa chọn.... thank!
Sản phẩm đúng như hình  rất đẹp
máy hoạt động tốt  đễàng vệ sinh
Tốt
Tốt
tuyệt vời
rất hài lòng.
màu đẹp rất hài lòng
son đẹp  độ bám cũng ổn  thuộc dòng son dưỡng  lên môi khá mướt. Tóm lại là thích
Sang  chất  chảnh  điệu là từ tui tả son Kate Moss. Ai là con gái tự mình kiểm chứng nhé. Tuyệt lắm
Hàng thật  giá tốt. Thanks Lazada
Son thật tuyệt  thử đi các bác
Dùng xong là mê. Hàng chất lượng của Anh có khác
Tot  in dc wifi  in dep
Ok. 
Chất lượng in tốt  in wifi được  cài đặt mạng home network (hình cái nhà) là được  để cái mạng hình cái ghế thì ko được
ok tot
Tot
Ưu: giá đẹp  có tính năng wifi  hình thức ổn  Nhược: in ra nét chữ không đậm như dòng 2900  tiếng ồn quá  in 1 tờ thì lâu (do khởi động) sau đó in nhiều tờ sau thì nhanh  Kết: Với nhu cầu cá nhân  không it nhiều  hài lòng với số tiền bỏ ra 
Good
Tốt
Tốt
Mua bằng APP giảm đc 1%. Dùng ctr của VISA ACB giảm thêm 20%   Rất hài lòng đến hiện giờ cho 1 máy in tầm giá này. cực thích chức năng in wifi và setup nhanh.  hy vọng không phải quay lại sửa sao xuống 1*  p/s: có sẵn mực rồi nha mấy bạn. lúc đầu mình cũng sợ không có mực (bị lấy khay mực ra để giảm giá xuống nhưng không phải)
Về cơ bản là ổn
Giao hàng nhanh  giá cả hợp lý  in qua wifi tiện lợi
Giao hàng nhanh  giá cả phù hợp  in qua wifi tiện lợi.
Mua phục vụ cho in ấn đơn hàng của shop. Đã sử dụng hơn 1 tháng và rất hài lòng với 1 máy có chức năng in qua WiFi rất tiện lợi hỗ trợ cả  máy Mac (tải driver trực tiếp trên website). Chất lượng in rõ nét (dùng giấy Double A). Giá mực chính hãng rẻ. Tóm lại rất hài lòng qua 1 tháng sử dụng.    Điểm trừ: in khá ồn. Nhưng đối với tôi thì không quan trọng vì tôi không có nhu cầu in trong khi ai đó đang ngủ :)     
Tôi đã nhận đc máy sau 3 ngày ! Máy in rất đẹp   ko bị lỗi ! Để lâu còn ko bị khô hay chảy mực ! Tôi ủng hộ mọi người mua máy này 100% luôn
Tôi ở Quảng Nam nhận được hàng sau 5 ngày :p . Đem về cài đặt nhanh .. máy chạy tốt. In chữ size 2 có khi còn đọc được. Tuy in giấy hơi mỏng bị có nép bánh răng nhưng vẫn cho 5 sao :) .
Sản phẩm sử dụng rất tốt  giao hàng nhanh  chất lượng cũng ổn
Sản phẩm sử dụng rất tốt  giao hàng nhanh
Máy in đẹp  chất lượng tốt và giao hàng nhanh đúng như quảng cáo. Thank Lazada đã đem đến sản phẩm hoàn hảo cho mình !!!
Máy in thật tốt và thật rẻ. In nhanh  in được bằng Wifi  tiết kiệm mực in và rất thuận tiện. Mình đánh giá cao và gợi ý các bạn mua sản phẩm sử dụng.
Mình thấy máy in khá nhanh và tiết kiệm mực và in qua wifi từ nhiều thiết bị nên rất thuận tiện.
Hàng xài ngon nè. In nhanh đẹp nữa . Khỏi đi dây lung tung 1 máy cho cả phòng 20 laptop xài . Thanks Lazada đã đem đến sản phẩm với mức giá tuyệt vời . Bây giờ đi lên lựa hàng mua tiếp đây...
Giao hàng khá nhanh. Chất lượng đúng như quảng cáo. Bản in rõ  đẹp/.
Rất tốt
máy tốt quá  yên tâm sử dụng. Giá cả hợp lý.
thiết kế bắt mắt
đẹp-rẻ
Mình cũng dùng rất nhiều loại kem rồi. Nhưng khi dùng loại này chắc là ưng ý nhất. Mặt rất mướt da căng mịn. Cắn răng mua đủ bộ về dùng xem sao. Mong chờ một ngày mai tươi sáng. 
đẩy nhân mụn lên thật  nhân lên khô rất dễ đẩy ra. Mình ra spa lấy mụn cho đỡ thâm. Giờ đang chờ nốt chỗ mụn ẩn nữa
tốt  không lo kích ứng  mình cứ thong thả dùng một thời gian xem thế nào. Thấy bà chị cùng cơ quan dùng xong khen nức nở
dùng chỉ biết nói là rất tốt. Không biết nói gì hơn. Da bớt tàn nhang  bớt mụn  mịn lên  sáng lên. trang điểm ăn phấn hơn. Rất hài lòng
Thấy nhiều người khen nên cắn răng đầu tư một phát. Dùng thấy thấm nhanh  bôi mà như không bôi nhưng da mịn lên thấy rõ. mụn cũng đang trong quá trình đẩy nhân. Mấy cái bé quá thấy lặn luôn ko còn dấu vết. Khuyên các mẹ có ai khổ sở vì mụn cũng hãy cố gắng đầu tư một chút. Lúc thấy được kết quả thì hành phúc lắm
Rất hài lòng về sản phẩm. Kính xe mình lâu không tẩy ố kính. Ra tiệm thấy các chú chăm sóc xe dùng chất gì bôi lên thấy bốc khói hãi quá không giám làm để luôn 1 năm. Kính bị váng cầu vồng ố mốc nhìn tối om. Thấy trên lazada quảng cáo đọc thấy hay quá quyết định mua về tự làm  Sau một hồi hì hục  ối kính lại đẹp như mới cảm tháy hài lòng. Thank lazada 
rất tôt hết mốc và váng cầu vồng.
Rất tốt  kính đã hết mốc
Mình đã thử rất nhiều săn phẩm để tẩy vết ố trên kính trong nhà tắm nhưng không hiệu quả. Tuy nhiên  sau khi sử dụng sản phẩm này thì hài lòng tuyệt đối  kính trong và không còn ố nữa. 
Tôi có đặt mua một lọ 250ml từ Lazada. Nếu để tôi so sánh với các chất tẩy mốc kiếng khác thì tôi sẽ chọn HGX1 này.   Giá rẻ  dễ sài  không sợ ảnh hưởng tới sơn xe và các thiết bị khác.  Rất hài lòng về sản phẩm HGX1  
Ok chất lượng tốt
Dùng rất ok . Thank 
Hơi to nhưng rất thích
Tốt
giao hàng nhanh bếp đẹp và sang trọng.với tầm giá này thì ok .
Mình mới nhận hàng từ Lazada cảm thấy rất  hài lòng vì chọn được sản phẩm chất lượng
chất lượng tốt
Sản phẩm sang trọng
mình rất vui vì đã quyết định lựa chọn sản phẩm bếp này  căn bếp nhà mình trở nên đẹp hơn.
bếp dùng rất tốt  đẹp và sang trọng quý phái làm tôn cái vẻ đẹp của nhà bếp  dễ lau chùi sau khi nấu nướng. Tôi rất thích
Lúc trước đi chọn mua 1 chiếc bếp gas âm  phải suy nghĩ  đắn đo giá cả. Nhưng với sản phẩm này thì khỏi cần phải suy nghĩ  giá rẻ - dùng thấy rất tốt. thiết kế chắc chắn  lửa xanh đều và an toàn...
tôi cảm thấy hài lòng với cái bếp Fijipan  nhìn trông rất sang trọng và đẳng cấp
Bếp dùng được. Giá tốt  Ngọn lửa xanh lên đều. đã sử dụng 3 tháng và vừa đặt hàng thêm 1 cái  giao hàng và đóng gói cẩn thận như đợt đầu dùm mình nhé
mới nhận hàng hôm thứ 7  nhìn mẫu mã đẹp hơn trong hình  bề mặt kính bóng sáng rất dễ lau chùi  chất lượng thì phải đợi thời gian nữa mới nhận xét được  nhưng nhìn chung mới dùng thử thấy lửa xanh dun nấu nhanh hơn so với bếp cũ
Mình đã mua bếp này rùi  sử dụng rất tốt. Đáng để mua đó mọi người ơi
Bếp sử dụng được 3 tháng ròi  rất tốt  bộ đánh lửa IC khá mạnh  tầm giá khuyến mãi dưới 1tr cho bếp âm là lần đầu tiên mình mua được giá này  cảm thấy hài lòng và đáng mua
Dùng tốt và tiện lợi
Quá đc  Ok
san pham sai rat la tot rat la hai long voi  minh
Rất tốt
tuyệt vời ông mặt trời!!!!!
khá ổn
tai nghe rất tốt. dùng cho iphone thì ngon. máy lumia thì không sài đc chống ồn. nói chung khá ổn. ai thích nghe nhạc nên mua loại này
CHƯA BIẾT SAO   NHƯNG GIÁ RẺ VÀ MỌI NGƯỜI ĐỀu HÀi LÒNG
5 sao voi muc gia 75k.  
Bền   đẹp  nghe cũng tốt
âm bass cực chuẩn  êm tai
chất lượng âm thanh khá tốt
Mình được tặng một MP3 hàng xách tay từ Mỹ về  mình đã tìm rất nhiều loại tai nghe nhưng đều ko tích hơp. Nhưng loại này lại tích hợp. Feeling happy. kkkkk
mình đã liều đặt nó tuy chỉ có mấy chục ngàn nhưng nó làm mình hài lòng! âm thanh trong to nghe lâu không bị đau tai và dây rất dày dặn nhìn rất bền mình khá thích!
Nghe rat tot. Gia re thank all
Mình rất thích tai nghe này. Rất tốt rat thích
Âm thanh khá tốt. Chuẩn
Khá hài lòng về sản phẩm này
pin này trâu thật tôi xài liên tục khoản hơn 4 tiếng mới sạc  âm thanh nghe rất hay
Chất lượng khá tốt. Âm thanh tạm được.
mình hay đi đường nhiều  xài qua nhiều loại rồi co loại này ưng ý nhất  có mic kéo dài  gió thổi ko bị ù  nc vẫn rất rõ
nghe rất sướng  pin trâu  hợp tuí tiền
mới nhận hàng hồi tuần rồi loại này nghe rất tốt
xài mấy loại tai nghe rồi  có loại này cảm thấy hài lòng nè
âm thanh tốt  mic nói chuyện nghe rõ  pin khỏe  hơn cả mong đợi  đi xe ngoài đường gió ào ào mà gọi dt nghe rõ
Bóng rất tốt cảm ơn lazada...
Tot lam
Hài lòng ..nghe êm
rất hay . cho 5s nhưng mai mốt nên tạng kèm thẻ nhớ 2gb  
tuyệt
mẫu mã đẹp  nhiều hình ngộ nghĩnh  thấm hút rất tốt
Tôi rất hài lòng với sản phẩm   nhân viên rất nhiệt tình . Sản phẩm mới   sử dụng tốt . 
Hài lòng
rất hài lòng  giày đẹp
Giày đẹp chất lượng gia công tốt  giá cả hợp lý
máy đẹp  sử dụng tốt và bền
Su dug tot lam
chất lương và độ sắc bén thì rất tốt . gọn đẹp làm quà tặng vợ hoặc bạn gái thì khỏi chê giá cả lại cực kì mềm  
Rat ung y
Đầy đủ 12 món làm bằng hợp kim không rỉ. Hộp đựng khá đẹp. Giá cả rất hợp lý.
Chất lượng ổn  giá tốt
Bộ dụng cụ cắt móng rất dầy đủ và tiện dụng khi mang theo di công tác xa
tiện  nhỏ gọn
dùng tốt  rẻ mà đủ cả đồ 12 món tha hồ chọn
Tốt
Hết ngáy sau vài ngày. Sản phẩm tuyệt với
sản phẩm tốt
Tôi không ngờ là có dung dịch này. Bước đầu dùng thấy có tác dụng
Tôi dùng thấy họng mũi thông thoáng  không bị tắc nữa nên chắc vì thế không ngáy nữa. Rất tốt
Mình hơi shock khi tim thấy sản phẩm ntn trên đây. Không ngờ luôn. Phải đặt mua ngay vì đúng cái mình đang cần
cái này giúp thông họng nên ko ngáy nữa. Sáng ra cổ họng cũng thông thoáng
Ôi !! tìm mãi mới mua được loại này cho lão chồng !! Lão ngày ghê lắm  xài loại này đỡ hẳn  mình ngủ cũng sâu giấc hơn.
nhỏ nhẹ  tiện mang theo  vì thi thoảng mình hay có mấy bữa lẩu bên nhà bạn ăn  =)
chất liệu da tốt. giá cả hợp lý lại còn bảo hành 1 năm nữa. verygood.
Chất liệu da tốt  mềm (mình làm bên giầy da nên mình biết)  kiểu dáng nhỏ gọn tiện lợi  mình thích cả về chất liệu lẫn kiểu dáng
XÀI OK LẮM NHÉ ^^  
lô dễ cuốn  sau cuốn thì tóc xoăn giữ lâu. Nói chung là hài lòng với sản phẩm.
Very good. Đúng như quảng cáo. Dùng rất ok...
Đẹp
combo này tốt  có giá cả hợp lý
Mình rất hài lòng  búp bê còn có thể phát ra tiếng nên bé nhà mình rất thích
good
quá đẹp
sản phẩm dùng tốt đáy.ku nhà mình thich lắm.  
bộ trống này chơi hay  âm thanh cũng đc
nghe tốt  êm tai  dể sử dụng ngoài trời
Phù hợp với túi tiền
Sản phẩm tuyệt vời
Hàng hợp với túi tiền  đúng tiêu chí ngon bổ rẻ  bạn shiper chuyên nghiệp   giao hàng nhanh  rầu có mọc nhưng kg đều  chờ xài hết chai xem sao
Rất hiệu quả  vô tình lúc mở nắp bị đổ ra sân..giờ sân vườn mọc đầy cỏ và rêu..xanh um.
Sản phẩm dùng 2 ngày đã thấy hiệu quả rỏ  giao hàng nhanh  đóng gói kỹ.   Tóm lại là hài lòng.....
sản phẩm cũng ok  râu mọc đều :v  
sp tốt  ngoài mong đợi
mp3 này giá rẻ nhưng nghe cũng hay  vui tai hợp với túi tiền sinh viên như tôi!
sản phẩm nhìn ở ngoài rất đẹp  
Sản phẩm thực tế nhìn rất đẹp  màu xanh đậm hơn trên hình một chút nên rất dễ phối đồ.
Thích túi màu xanh  phối đố jean rất đẹp. Nhìn trẻ trung và năng động.
chống bám bụi   sạch  phục hồi và làm mới nhựa rất tốt
Xài được 8 tháng đánh giá rất cao sản phẩm này   Có chỗ cất dây cáp phía sau  chống va đập tốt   Cầm khá vừa tay so với các loại ổ cứng &quot;trâu bò&quot; (chống va đập )  Tốc độ đọc ghi ổn định
Ổ cứng rất chắc chắn với lớp vỏ cao su  hay silicon gì đó bao quanh   Tốc độ đọc cũng nhanh  Thiết kế khá đẹp và thông minh ( có phần gắn cáp phía sau lưng )  Giá cả tốt cho 1 ổ cứng chống shock   chống nước
Đã nhận được hàng  chuyển hàng nhanh chóng! Hôm qua mình mới đặt mà nay đã có rồi &lt;3  Sản phẩm rất đẹp  cầm trên tay rất thích. Chưa dùng thử nên ko biết thế nào nhưng mong là bền để xài lâu dài ^^  Lazada làm việc uy tín nên sẽ ủng hộ dài dài :)
- Giao hàng nhanh chóng  - Hàng chính hãng  giá quá tốt.  - Hỗ trợ USB 3.0  tốc độ read/write tốt.  - Test bằng Phần mềm Crytal disk info ko lỗi lầm.  - Khả năng chống sốc tốt  m là KTV thường xuyên để ổ cứng vào cóp xe  rất yên tâm khi dùng sản phẩm này.
Mọi người không biết thế nào chứ riêng mình   dữ liệu rất quan trọng nên cần được bảo vệ tốt . Tính mình thì lại hay cẩu thả   gặp đâu quăng đó nên cũng có lần đau khổ do mất dữ liệu vì để cái ổ cứng trên bàn không đúng chỗ đến lúc quay tới quay lui rớt cái đùng tưởng không sao ai ngờ vô bị bad một phần ổ cứng   sợ quá mua ổ khác copy qua giữ dìn cẩn thận hơn . Nhưng xui rủi đi làm về Nguyễn Hữu Cảnh gặp trời mưa nước ngập lênh láng ướt cả ba lô . về tới nhà mới giật mình thì hỡi ôi cái ổ cứng và toàn bộ dữ liệu đều đi tong dù mình đã cẩn thận phơi khô rồi mới cắm vào máy để chạy . Cảm giác lúc đó khó tả lắm   bao nhiêu công sức thiết kế ( mình làm kiến trúc ) rồi dữ liệu quan trọng khác bổng chốc mất tiêu . Từ đó trở đi mình có 2 nguyên tắc : Dữ liệu luôn phải sao lưu thường xuyên và ổ cứng cũng phải mua hàng xịn chống shock   chống nước . Nên khi thấy cái ổ cứng A65 này mình rất khoái và sắm ngay 1 cái   so với những cái mình từng dùng thì nó có một vài điểm như sau : Thiết kế khá hiện đại - đẹp   dù chống va đập   chống nước nhưng không thô   cáp 3.0 2 đầu đực nên cắm vô không sợ gãy . Ruột thì là ổ Samsung nên cũng tốt và yên tâm   tốc độ đọc ghi tầm trên 100mb/s là khá tốt so với các dòng khác . Điểm cộng nữa là có chế độ bảo hành gửi trả miễn phí tận nhà   dù ổ cứng thì chả ai muốn nó hư cả nhưng dù sao cũng thấy dịch vụ này khá hay . Giá cả của sản phẩm này cũng khá tốt. Nói chung là đáng mua để lưu dữ liệu quan trọng . 
Đã nhận được hàng ! sản phẩm rất đẹp   cầm trên tay rất thích . Có 2 vấn đề thắc mắc rất mong có được câu trả lời ? 1) thấy trên quảng cáo ổ cứng có đèn màu xanh   nhưng sao của mình cắm vào máy tính đèn lại là màu đỏ ? 2) bên trong ổ cứng  có 1 thư mục (SP Service) không biết để làm gì vậy ? Nếu tôi xóa đi hay format định dạng lại ổ cứng có sao không ?. Ngoài ra test mọi thứ đều tốt   hài lòng !.
Với mình cái ổ cứng này rất tốt   tốc độ nhanh   chức năng tốt   cam kết bảo hành chu đáo   thiết kế đẹp . Tìm mua ổ cứng chống &quot;lụt&quot; một vòng ra em này   mua sử dụng rất ưng ý  Hy vọng Lazada có nhiều sản phẩm hữu ích và giá hợp lý thế này sẽ ủng hộ dài dài
Rất tốt  được
Tôi sử dụng thấy rất hài lòng. Sản phẩm dùng tốt  truy xuất dữ liệu nhanh  hình thức đẹp
Hôm bữa đi về quê đem con này theo về xem phim  vô tình làm rơi xuống nước  tưởng toi rồi  ai dè cắm vô máy tính vẫn còn chạy ro ro. Shop này chỉ dẫn tận tình  dịch vụ tốt
giá tốt  ổ cứng xuống nước ngon lành. 5 sao cho Lazada :)
3 năm trước mình mua giá đắt hơn bây giờ và thấy bảo hành 3 năm thì không tin lắm  nhưng dùng đến bây giờ vẫn chưa hỏng dù đã lưu trữ hết 1T  sẽ mua thêm ổ cứng 2 hoặc 3T dùng cho sướng.
Chức năng tốt   giá tốt  ! Vote 5*
Vô tình thấy quảng cáo trên mạng về cái ổ cứng này   quảng cáo khá shock : ném   bắn súng   nhúng nước   chơi bóng rổ  ... cũng hơi tò mò nên tìm hiểu thử nhưng ko nghĩ là mua vì chắc là giá cao . search thì thấy vài chỗ bán giá cũng tốt   so với con WD Ultra 1TB giá 1850k thì con này 1890k   nhưng vô Lazada  thì thấy giảm còn có 1.590.000   Có mấy cái 1TB có giá rẻ hơn 2 3 trăm nhưng mình nghĩ có chống va đập chống nước cho an toàn nên quất ngay 1 cái  về khá hài lòng vì thiết kế màu sắc  độ hoàn thiện khá ổn . Tất nhiên là ko ném hay cho xe cán như trong bài quảng cáo vì sợ em nó trầy xước mất đẹp nhưng cũng thử quăng em nó vào xô nước sau đó mang ra xài cũng vẫn ok . Tốc độ đọc ghi cũng tốt tiếc là Lazada ko cho up hình lên khoe :D . Lần đầu tiên mua hàng online và comments :) câu chữ hơi lủng củng :D
Rất ưng ý khi nhận dc sản phẩm này   thiết kế đẹp   chức năng chống va đập chống nước   tốc độ ghi chép nhanh 
Sản phẩm đẹp   nhiều chức năng cao cấp   giá cả cũng chấp nhận được
Hàng chính hãng luôn nên rất tốt  có miếng dán thôi mà đóng gói cầu kì và cẩn thận nên mình rất hài lòng. Mình mua chung với ốp lưng Nilkin của cùng gian hàng luôn nên được miễn phí vận chuyển. Giao hàng nhanh.
Rất tốt
mình rất hài lòng với bộ sản phẩm này!  mình sec giới thiệu cho người nhà của mình!
Hàng tốt  chất lượng âm thanh tuyệt. Hợp vời giá cả. Tks ll
khá đẹp  âm thanh rõ  dễ sử dụng  giá hợp lý mất ko tiếc. tui mua
Lò nướng nhìn chắc chắn  các núm điều chỉnh dễ sử dụng. Chất lượng tốt. 
dùng rất tốt cho ra chất lượng âm thanh trung thực và nhiều tùy chỉnh như ý
chất lượng tốt  bắt sóng khỏe
Bút dùng được  kết nối tốt và điều khiển nhạy  phục vụ giảng dạy và thuyết trình tốt. Hài lòng với sp và nhà BH
Nếu các bạn đi theo con đường âm thanh thì ko nên bỏ qua con này đâu
dung duoc 1thang dung tot  tiet kiem ga  nau nhanh dung nhu qc
Đáng đồng tiền bác gạo  xứng đáng với chất lượng  mình hài lòng với dòng Lenovo  
tuyệt vời  chất lượng đảm bảo thiết kế nhỏ gọn tiện ích khi mang đi theo xe có thể bơm các loại lốp xe đạp xe máy xe oto... tôi mong muốn giá giảm xuống hơn nữa để được nhiều người lựa chọn mua sản phẩm này
Tôi đã dùng rất nhiều loại kẻ mắt (nước  chì  gel) của nhiều hãng  nhưng thực sự rất hài lòng và quay lại với Maybeline vào lần mua hàng này. Từ giờ chẵ ko cần đổi loại hay hãng khác nữa! Tks Lazada &amp; Maybeline :)
sáp rất mềm  vẽ dể  ít lem  ko trôi  giá tốt hơn mua ở ngoài
Dùng siêu yêu luôn ý :3
Không trôi  không lem  đi kèm cọ rất dễ kẻ. mua hàng Mỹ đắt hơn xíu nhưng dùng tốt hơn Maybelline Việt Nam. Nhưng mua của Vn cũng khá tốt rồi!
tuyệt
sản phẩm sang trong  thiết kế đẹp
Mua bếp này qua lời giới thiệu của bạn bè  bếp chịu lực tốt  và giá thì quá rẻ  chưa khi nào mua bếp gas âm mà được giá tốt như vậy. mình nấu ăn gia đình  nên thấy như vậy là quá ổn rồi  lửa xanh - đều an toàn  nói chung tốt
hàng chất lượng tốt.
mọi thứ ổn. được cái pin trâu
dc
Pin châu  nghe nhạc hay. Hỗ trợ cả FM &amp; ghi âm. Nói chung là hài lòng.
Tuyệt vời sản phẩm giảm hẳn nhờn và ko gây ngứa cho làn da. 
dùng duoc 1 thang roi thay cung duoc
Dùng tốt âm thanh rõ  chất lượng   bền nữa. Tôi đã dùng được 5 thag rồi. có người bạn thấy đẹp nhờ đặt dùm. Mong chất lượng luôn tốt như ban đầu là được.
rất dẹp tốt có cái cây phía trước nhìn ngô ngộ nhưng deo zo thi thay cung đep đo
Âm thanh nghe rõ   nhưng chức năng trả lởi bằng giọng nói &quot;yes&#039; &quot;no&quot; phải tập phát âm cả tuần mới nói quen cho tai nghe nhận diện giọng nói được. Nhưng thấy dùng nút trả lời trên tai nghe cũng ok rồi.  Cho 5 sao luôn
sản phẩm Đẹp
Ok
màu xanh nhìn rất đẹp. ưng. giao hàng nhanh. giá tốt
Chuột xài tốt
Rất tuyệt 
ngon
rất tuyêt  GOOD GOOD  
Giao hàng nhanh  chất lượng tốt
Rất tối cám ơm 
rất tốt ạ ^^  
CHUỘT NHẠY  GIAO HÀNG NHANH  TÔI HÀI LÒNG VỚI SẢN PHẨM
chuột sử dụng tốt lắm  giao hàng nhanh
giao hàng nhanh  tôi rất hài lòng  chuột thiết kế vừa gầm tay chắc chắn  lần đầu trải nghiệm tuyệt vời
good :D
Tot
CHUỘT DI NHẸ NHÀNG VÀ RẤT NHẠY !  GOOD
sản phẩm tạm ổn.tốt
Tốt
Tốt
đc
dùng tốt  ok
dùng rất tốt 
Chuột xài mượt  xài gần cả năm rồi mà chưa thấy hư nữa  
tôi vừa nhận dc sản phẩm  rất tốt chuột nhạy giá tiền hợp lý  sản phẩm nên mua  giao hàng nhanh
Giá cả tốt  giao hàng nhanh. Sử dụng không có gì để phàn nàn.
Good
su dụng tốt
rất đẹp và bền
Sản phẩm đẹp như hình
Sản phẩm mẫu mã đẹp
Hài lòng  Đi nhẹ  ôm chân
Hài lòng với số tiền đã bỏ ra  cho 5 sao
dùng tốt..chưa thấy lỗi gì :D
Con này theo đánh giá của mình là quá tốt  đẹp  sang  chạy pin. Trước đây mình cũng có xài đồng hồ dạng giống kiểu vầy nhưng chạy tự động. Xài rất là bực mình  ngày nào cũng phải lên giây cót  rồi khi chạy nó bị sai số suốt  được đúng 1 tháng thì quăng luôn  từ đó về sau cạch không dám xài giá rẻ tự động nữa. Xài pin vừa bền vừa chính xác  không phải suốt ngày đeo rồi vặn cót  thoải mái hơn nhiều.
quá đẹp  giá rẻ mà mua được chiếc vừa đẹp vừa chạy tốt như này  mình rất hài lòng
Tôi đã nhận được sản phẩm. Rất ưng ý với chiếc này và hoàn toàn hài lòng với cách chăm sóc khách hàng của đồng hồ Xuân Thạnh  nhân viên nhiệt tình hướng dẫn  giao hàng đúng hẹn  gói hàng rất kỹ. 
Đẹp  chạy tốt  rửa tay bình thường. giao hàng đúng hẹn. 
San pham rat tot. Day la mot trong nhung chiec dong ho dep nhat minh tung mua. tks shop.
Chèn đét ơi  mới nhận hàng  nó còn đẹp hơn trong hình nữa  rửa tay được luôn. Không biết chê sao luôn :))
Mình đã nhận được đồng hồ. Đồng hồ rất rất rất đẹp và chạy tốt. Quá tuyệt vời.
máy chạy êm  lưỡi dao bén cạo rất mướt.. Râu dài quá thì không lọt qua lưới bảo vệ da được nên tập thói quen cạo hàng ngày luôn :)
đẹp
Sài được 
Hợp với túi tiền công nhân của mình  mình có thể nghe nhạc và chat chít với bạn bè ở bất cứ đâu
7 inch có chức năng thoại và 3G tốc độ cao với giá này là quá được  tôi đã sử dụng hơn 1 tuần  hài lòng về pin. Máy nhỏ gọn xinh xắn.
sản phẩm sử dụng tốt rất thích hợp cho các hộ gia đình 
Bộ rửa xe + tưới cây onspa 1021 rất tốt cho các hộ gia đình ở tp.
đây là sản phẩm tôi thay rat hài lòng dung nhu quảng cáo  áp lực nước phun mạnh và đều   tia nước có thể điễu chĩnh duoc nhiều chế độ  ko những rửa xe được mà còn có thể tưới cây hay tắm thú cưng đều được. Đúng là quá tiện lợi .nên mua sử dụng. 
Tôi rất tin tưởng và hài lòng với sản phẩm của onspa   trước tôi đã từng mua sản phẩm tại hội chợ vietbuil sử dụng rất thích   bạn bè của tôi muốn mua mà không biết mua ở đâu  thật may trên này cũng có bán không thì phải đi hội chợ vietbuil mới mua được  rửa xe tưới cây rất tiện lợi thật dễ sự dụng
Không thể hài lòng hơn nữa khi nhận được hàng...
Công dụng 2 trong 1 nè  tiết kiệm được chi phí nữa   thiệt luôn đó  kem thơm và mịn nữa  xài tốt.
Da nhạy cảm   lại thường hay ra ngoài nên khó mà trang điểm để che  từ khi được giới thiệu CC Cream của Sakura  không ngờ xài chừng 2 tuần  đã thấy da mịn màng hẳn
ah cái này nè  hôm trước vừa đi chơi về mà sau đó phải đi tiệc  da thì sạm xuống nên tưởng không mặc váy được  bà chị họ qua chơi nghe vậy nên cho mình mượn hũ này  bôi vào nhìn trắng hồng lên hẳn  che được mấy khuyết điểm ở chân luôn. Ưng em này quá trời nên chắc phải rinh về 1 em mới được hehe
Thu hình chất lượng tốt  âm thanh rõ ràng. Khi hoạt động chỉ nóng nhẹ  hỗ trợ AV và HDMI. Khi kết nối HDMI với TV cần phải vào cài đặt của TV chỉnh lại các kiểu cấu hình HDMI thì mới có tiếng được. Tôi lúc đầu tưởng đầu thu chỉ có hình khi kết nối HDMI nhưng sau khi vào cài đặt TV chỉnh lại kết nối HDMI thì có tiếng rồi. Nói chúng chất lượng tốt  giá cả phải chăng. Khi dùng anten trời thì cần để nơi thoáng  ít bị che khuất và cao 1 chút là được. Tôi ở Đà Nẵng thu được 40 kênh truyền hình và 2 kênh radio.
quá tốt so với giá thành. lúc trưa do chưa test kỹ nên hơi vội đánh giá. nếu tv không hỗ trợ HD như tivi ngày trước thì đầu thu sẽ ko nhận kênh HD. Thử chuyển qua tivi khác thì có ngay. sẽ không hối hận khi mua sản phẩm này đâu.
Mình mua 2 cái VJV 012 ở 2 cty khác nhau rồi  chất lượng đều rất tốt. Máy mát dù bắt liên tục nhiều giờ. Mấy tháng trước bắt đài rất yếu nhưng đó là vì sóng dvb t2 chưa ổn định chứ không phải do đầu thu. Nếu sóng dvb t2 yếu bạn bấm phím i thấy chất lượng sóng dưới 60% thì việc bị dứng hình là do sóng yếu thôi  nên bạn an tâm nha.
Chất lượng dich vụ tốt  chất lượng sản phẩm cũng không thể chê được điều gì. 
Đầu này ổn. Một số khu vực không có sóng hoặc sóng yếu mà lại đổ lỗi cho đầu thu là không hoàn toàn chính xác  cái đó là vấn đề của ăng ten và của đơn vị phát sóng.  Mình dùng thấy đầu này chạy mát dù không bao giờ tắt đi lúc không dùng  kích cỡ nhỏ nhắn. Có điều là không có nút bấm trên đầu  lúc nào cũng phải kè kè cái điều khiển  rồi thì cổng cắm jack nguồn điện thì đặt ở bên trái  không hợp lý lắm. Nhưng 2 nhược điểm này có thể cho qua  vì chất lượng tổng thể rất ổn.  Ở Hà Nội  thu sóng của cả VTV  VTC  AVG và RTB đều ổn  các kênh nét. DVB-T2 mà được phủ sóng tốt thì cũng có thể thay thế được truyền hình trả tiền.
tuyet voi 
Sau khi mua về trước tiên phải update lên 4.4.2. Phiên bản này dùng tốt nhất  độ phân giải cao  pin lâu  màn hình sáng đẹp  góc nhìn rộng.  Máy thiết kế mới lạ.. nhìn rất sang.... Nói chung là cảm thấy rất hài lòng.
Good
hàng tốt  giá tốt
Rất tốt  đã dùng quen nhiều năm nay rồi
Máy làm tỏi đen dùng rất tốt. Minh đã làm mẻ tỏi thứ 3 rồi. Cả nhà mình rất hài lòng với chất lượng sản phẩm:)
mình làm một mẻ  đầu tiên rồi thấy cũng ổn 
Mình vừa lấy mẻ tỏi đầu tiên thơm ngon  tự mình làm được tỏi đen thật thích
Nghe danh tỏi đen thần thánh đã lâu  giờ có máy này dùng đơn giản hẳn. Nhưng chưa hết 12 ngày  hồi hộp chờ đợi đã. 
May quá  tìm mãi. Hôm nay mua vừa xinh. Nhà mình thử làm tỏi đen lâu rồi cơ mà lần được lần không. Ông xã lại rất thích món gà hầm tỏi này. Giờ làm thoải mái.
vừa đặt xong  ngóng chờ hàng hehhe
tuyet voi chua tung thay qua dep vua van cho bup be tuyet voi  qua  
đồng hồ tốt và đẹp  quý phái xứng với người sành điệu
sản phẩm cạo sach râu  đúng pin sạc
tôi hài lòng về sản phẩm  lưỡi dao rất sắc  pin sử dụng lâu  sản phẩm nên mua
sản phẩm cạo sạch  giá tiền hợp lý  giao hàng nhanh.
sản phẩm tốt vừa giá tiền bỏ ra  không có phàn gì về phẩm  pin dùng lâu  tôi nghĩ mấy bác chê là mấy bác không biết cách cạo mà thôi  hay râu cộng nào cộng nấy to tướng.
tôi rất hài lòng về sản phẩm  tầm giá tiền tôi sử dụng hài lòng  cạo không đứt râu hoặc cạo không sạch là do người cạo ko biết cách sử dụng đúng  máy hoặc động là phải có tiếng kêu  mấy bác chưa sử dụng qua thiết bị nào sạc pin hay sao mà nói có tiếng kêu
vừa cạo râu vừa hớt tóc . cái này cạo râu thì chắc k bền . biết mua lưỡi ở đâu :) ? . nhà đang có con nhỏ hớt tóc cho nó cũng thú vị thanks shop giá cả như vậy cũng hợp lý rồi
  tôi nhận hàng được 2 tháng sử dụng rất tốt có gì đâu. 
Rất hài lòng  sản phẩm giao hàng không giống như trong hình nhưng dùng rất tốt  giá thành rẻ vừa túi tiền  thủ tục đơn giản giao hàng nhanh và uy tín...
đã nhận hàng sử dụng tốt  tôi chỉ cần sạc 30 phút mà sử dụng 10 ngày chưa hết pin  máy cạo này có chức năng sạc điện mà các bạn  giao hàng nhanh giá tiền hợp lý
Mặc dù giao hàng không giống kiểu dáng mẫu mã nhưng dùng rất tốt  đầy đủ phụ kiện  giao hàng nhanh. Thanks!!!  
Cạo ngon lành nhưng sao giao hàng k giống như hình   giao cái nhầm cái xịn hay sao cạo ngon phết êm ru
Ok ngon
Rất tốt
San pham dung rat ung y cac bac a  gioi thieu cho hag som gio nha nao cung mua  mua gan 20 cai roi  cao sach hay khong la do minh biet cach cao nua  hop tui tien  vua long
mình vừa nhận hàng giá cả bình dân cầm rất êm tay cạo rất sạch an toàn cho da nhân viên giao hàng cực nhanh 5 sao cho chất lượng và dịch vụ. Về việc cạo sót râu là lỗi do các bạn kia cạo xong mà không kiểm tra kỹ lại chứ không phải do máy  máy này cạo được hết 100% râu
Giao hàng nhanh;thiếu chồi vệ sinh; đèn led mau đứt bóng
rất chi là hài lòng  tôi rất ưng ý sản phẩm dùng lâu hết pin  lưỡi dao rất sắc  giá tiền hợp lý gioa hàng nhanh.
máy xay sắc lưỡi  sử dụng tốt
pin sạc 2 tiếng xài được 1 tiếng 45 phút.tầm giá này tôi thấy chấp nhận được.
Tôi mua sản phẩm này cho bx. Bả hoàn toàn hài lòng.
rất tuyệt
bộ cọ đẹp. đủ 12 cây. 
Bộ cọ đẹp như hình. lông cọ mềm. sử dụng tốt. giá rẻ. ok
Vi dep  sang  chat lieu ok. Gia ca phu hop.
Ok. Sản phẩm phù hợp với nhu cầu của tôi.
đẹp
Tại Nam Định thu được hơn 50 kênh - rất hài lòng  giá lại càng rẻ hơn khi áp dụng mã giảm giá  cho 5*  
phải nói là rẻ và sp chính hãng. tôi đã mua và sử dụng được hơn tháng  sóng khoẻ  mẫu mã đẹp. khuyên mọi người nên mua sp này
đã mua và sử dụng. nói chung là giá cả hợp lý  rẻ hơn ngoài thị trường  sp có thương hiệu  nên mua qua lzd vì được giảm giá.
trước khi mua tôi có tham khảo các hãng sx đầu thu nhg tôi quyết định chọn model này của công ty Hùng Việt. Phải nói mua trên lzd đã rẻ rồi thêm mã giảm giá còn rẻ hơn. về xài sóng khoẻ  thu được tầm50 kênh j đó. tôi ở Sơn Tây HN
Đầu thu 789 này bắt rất tốt. Chỗ tôi thu được trên 50 kênh (Hải Phòng). Đóng gói rất cẩn thận  cho 5 *
sản phẩm rất tốt. Thu được trên 50 kênh miễn phí
Sản phẩm thiết kế rất đẹp gải cả phải chăng minh mới nhận dk sản phẩm  rất thích   Selfie rất đẹp 
rất vừa với tay minh  cam on lazada   
nhận được hàng rồi nhé  mẫu dep lam  cam on lazada  
Sản phẩm rất tốt   nếu biết SSD chạy tốt như vậy thì mình đã thay sớm hơn . Cám ơn
- Giao hàng nhanh chóng  sản phẩm chính hãng đc lazada chứng thực nên rất yên tâm  - Lắp vào máy và sử dụng  máy khởi động nhanh hẳn  Windows 7 chỉ tầm 10-15s  - Máy chạy liên tục 48 tiếng mà ổ cứng ko hề nóng  chỉ ấm lên 1 chút  - Test bằng Phần mềm Cryt
Gắn vào máy chạy rất rất tốt   nhanh hơn hẳn ổ cứng cũ 
máy chạy ổn  giá cả cũng hợp lý
Tốt
Sim 3G này ngon  chỉ có 30K 1 tháng nhận gần 2GB  giá máy hợp lý
mình thik ipad này tính năng rất ok
Sản Phẩm Sử Dụng rất tốt.giao hàng nhanh chóng
hài lòng
Tai nghe được bảo quản tốt khi giao hàng
Xài rât  tốt. 
Mình nhận được hàng rồi  nhìn thực tế đẹp hơn nhiều trong hình. dùng ổn định  kiểu 1 dạng đá mài  dùng cứ tê tê  Thấy Mẹ mình dùng bảo thích  đi làm ruộng nên chân bị nứt hic hic. đồ tốt lắm!
Em này dùng okie   đơn giản   dễ sử dụng  tẩy hết đc da chết ở gót chân  tẩy xong gót chân mình mềm và mịn hẳn  nhưng mình thấy nên dùng kèm với kem dưỡng sẽ hiệu quả hơn  
Dũng rất thích  hết lớp da khô và sừng luôn. 
Chài    Mới được tặng em này  dùng thích mê luôn :)  gói chân mình là lung linh  hết sạch nứt nẻ luôn ;)
dep wa that tuyet voi
mô hình đẹp ghê  tặng cho con gái rất thích
Mô hình mô phỏng rất chân thực. Bé nhà mình rất thích
Đồ dùng rất tốt  chiếu sáng xa. Nhưng ai đang dùng thì lưu ý rằng cục sạc của đèn chỉ sạc được loại pin ultra fire thôi  nếu bạn dùng nó sạc cục pin khác thì sẽ hư sạc đó.
máy đẹp và bền
Ok
Tot rat dang mua
Tốt giao hàng nhanh .. hàng về như hình .. 
Tốt sản phẩm gửi về như hình ... đẹp
hàng về rất giống trong ảnh.rất đẹp mà giá hợp vs túi tiền
Cứ rụt rè mãi mới đặt hàng vì thấy rẻ quá sợ hàng không tốt.  Nhận được hàng thật là quá oke so với mong đợi. :D  Có điều màu bên ngoài có tối hơn trên ảnh 1 chút  feedback ở đây cho bạn nào mua còn biết lựa cho phù hợp.  
hàng chất đấy chứ  đeo rất lên dáng
Tôi nhận được hàng sau 2 ngày đặt  bước đầu sử dụng thấy rất tiện và đẹp  chất lượng da tốt
Hàng cũng được. So với giá này là quá hợp lý. 
mẫu bếp gas mỏng  đẹp chắc để nổi hoặc âm đều được nhỉ
Hài lòng
Thiết kế đẹp
Hài lòng dòng sp này
Rất hài lòng
Filter B+W thì quá nổi tiếng rồi  nhưng giá hơi cao. Những ai sử dụng ống kính chất lượng cao (như ống L canon) thì không lý do gì mua các filter dỏm làm giảm chất ảnh của ống kính.    Có nhiều nhà cung cấp filter B+W cho Lazada như SLAB  DGcamera...Nhưng mình chọn Phú Quang và kg thất vọng:  1. Hàng chính hãng nguyên seal.  2. Giao hàng cực nhanh  1 ngày sau khi đặt hàng.    Nói chung hài lòng.
good
m hai long vi 3 don hang dam bao. cau hinh gia tri dam bao ho tro toot
Bảo vệ tốt  không giảm độ nhạy của điện thoại.
Sản phẩm rất tuyệt vời - đẹp
Tôi đã nhận được sản phẩm sau 3 ngày. Thật tuyệt vời. Sản phẩm đẹp  gọn  nhẹ  tốc độ truyền nhanh. Đầy đủ các loại tem bảo hành  phiếu  hóa đơn  thanh toán tiền nhanh. Cảm ơn nhà sản xuất và phân phối cùng hãng Lazada . Chúc thương hiệu Lazada một năm mới thành công!
sản phẩm A30 này bị rớt từ bàn làm việc nhưng vẫn sử dụng ok  Ổ cứng có chổ cố định dây cáp nên k sợ bị mất
sản phẩm đã qua kiểm định của Mỹ  tích hợp cổng đọc và ghi 3.0 nên tốc độ rất nhanh  Mình rất hài lòng về chế độ bảo hành của sản phẩm được bảo hành 1 đổi 1 trong 05 năm!!  ok
Sản phẩm chất lượng
Rất hài lòng
Ổ cứng chống sốc mà giá vậy thì quá được ! Hãng SP này gần đây cũng làm rầm rộ nhỉ   
Trên tay ổ cứng quân đội A30   good
tốt vừa tay các học sinh
Mê luôn  đồng hồ rất đẹp! 
mới mua dc mấy ngày   bên ngoài đẹp hơn trong hình   cảm thấy hài lòng về sản phẩm   giao hàng nhanh. 
Túi đẹp đấy
Sản phẩm nhỏ gọn đẹp chất lượng tốt giao hàng nhanh chóng.Nói chung sản phẩm nào được bán và giao hàng bởi LAZADA là mình rất rất ok!Cảm ơn LAZADA nhiều.
Good
Hàng ship nhanh chóng  giá khá rẻ so với mặt bằng chung và test thử thù chất lượng ok
Usb tốc độ ok. Nhanh. Nhỏ gọn.
Mình ở Hà Nội  lần đầu mua hàng tại lazada  đang cần usb dung lượng cao và tốc độ ổn thì thấy em này  nhập thêm code giảm giá nữa thì được giá khá ngon nên quyết định đặt thử. Sáng đặt hàng thì chiều nhận được luôn. Dịch vụ rất tốt vì cứ nghĩ là phải 2-4 hôm mới có hàng. Test thử thấy ok. Vote 5 sao cho lazada.
Dùng mấy bữa thấy ok ko bị nóng như một số các bác comment tốc độ đọc nhanh tốc độ copy trung bình 15 đến 20Mb chấp nhận dc
good
Dùng khá là ok  không có gì chê cả
Dung lượng lớn  kiểu dáng đẹp.
tốt
Sản phẩm dùng tốt  vừa giá tiền so với dung lượng 64G!
rất ok
Sản phẩm nhỏ gọn  tốc độ chuẩn ghi và sao chép
Tot
Balo chất liệu tốt  thiết kế tiện lợi  giá cả ok. 
tốt
San pham tot  mua tren lazada duoc ma giam gia va duoc tra gop lai suat 0% rat tien loi
Hay quá mình cực thích những sản phẩm như thế này . Thứ nhất là : tiết kiệm chi phí   thứ 2 là khỏi mất thời gian   thứ 3 là ko sợ mang ra ngoài bị copy dữ liệu quan trọng và thứ 4 là chứng tỏ hãng rất quan tâm tới nhu cầu  suy nghĩ của  khách hàng . Bản thân  mình trước cũng mày mò để tự thay ổ SSD   mất khá nhiều thời gian để đi mua thêm cái box vừa ý để khỏi bỏ phí cái ổ HDD gắn trong máy vừa thay ra . Hy vọng sắp tới có bộ combo 480GB mình sẽ mua để nâng cấp ổ hiện tại lên nữa  
Máy chạy êm  tốt.
Mình bị khô miệng  lại ở môi trường văn phòng. Dùng Dentiplus cùng với Air-Lift rất thích và sảng khoái. Dentiplus mùi vị nhẹ nhàng  không the  dễ chịu  và hơi nhờn nhờn giống với nước bọt nên mình xịt vào miệng nhiều hơn là air-lift (nên hết nhanh hơn). Air-Lift cũng rất tốt  và để lại vị the sảng khoái. Nói chung dùng Dentiplus cùng với Air-Lift mình thấy rất thích. nhỏ gọn tiện dụng. Cả 2 đều không có cồn (điều kiện tiên quyết của mình) nên rất an toàn. recommend
Hàng giá rẻ  sử dụng tốt. Đánh giá 5 sao
Bề ngoài nhìn bắt mắt  hàng tốt  đúng như mô tả trên hình. Còn về độ bền thì chắc đợi thời gian trả lời.
Đẹp hợp túi tiền và dịch vụ giao hàng thì nhanh miễn chê luôn ! 5 sao nhé Lazada 
bơm bánh xe ổn lắm  từ nay khỏi cần ra tiệm bơm xe máy
Sản phẩm đeo rất sang - Cảm ơn Shop 
Mẫu này mình đã đặt thành công . Sản phẩm rất trẻ trung   chất lượng sp rất tốt - rất hợp với những bạn thích dáng mỏng 
Đồng hồ Lotusman thương hiệu Pháp nhưng máy của Thụy sỹ . Dùng sản phẩm này tôi cảm thấy rất hài lòng   chất lượng máy thì ok   kính chống xước và đho chống nước rất tốt 
Tot
Sản phẩm dùng ok ... xin cảm ơn lazada
Giá cả hợp lý  vừa túi tiền. Máy chạy êm
mình vừa nhận hàng giá cả bình dân cầm rất êm tay cạo rất sạch an toàn cho da nhân viên giao hàng cực nhanh 5 sao cho chất lượng và dịch vụ. Về việc cạo sót râu là lỗi do các bạn kia cạo xong mà không kiểm tra kỹ lại chứ không phải do máy  máy này cạo được hết 100% râu
sản phẩm quá phong cách  quá đẹp  cạo sạch tiện lợi  pin sử dụng cực lâu
đã sử dụng sản phẩm đẹp và tốt pin sử dụng rất lâu   nói chung là quá ok
mình đã mua một cái  cạu nhanh   sạch và mỗi ngày sài một lần cả tháng mới sạc pin ... cám ơn lazada
Sản phẩm giá cả hợp lí phù hợp với mọi người sản phẩm dùng rất bền tiện dụng và sử dụng rất dễ chịu.Đáng đồng tiền bỏ ra cho 5 sao.
Đèn này ngoài soi đường buổi đêm còn có thể soi để lấy dáy tai  hết sức tiện dụng
Thấy hài lòng vì dùng đến 3 sp của bên này rồi :)
Chất liệu tốt  giống hình. 
Sản phẩm xử lý đơn hàng bởi Lazada thì không có vấn đề gì tóm lại hàng đúng như miêu tả giá tốt đẹp và nhiều chức năng nên cần thời gian làm quen rất hài lòng.
đẹp
sản phẩm tốt...giao hàng cực nhanh...giá rẻ còn sản phẩm có bền thì phải dùng 1 tg đã. 
Đã mua hàng dùng một thời gian vẫn đẹp bền và tốt thank lazada ^_^
San pham mau ma ben ngoai nhin ko dc bat mat lam. Tuy theo so thich cua moi nguoi thoi
Rất hài lòng về sản phẩm
đã mua 1 cái cách đây nửa năm. mình dùng rất hại đồ mà cái đồng hồ vẫn còn khá tốt  ngoài dòng chữ in ở bên ngoài như mode  start  strong durable.... bị mờ thì ko có gì phải chê
Bình đẹp
sản phẩm này chất lượng tuyệt vời. 
Giày đẹp  nhẹ  form chuẩn
sản phẩm này mình rất thich!  màn hình rõ nét khá chuẩn!  tai nghe cũng rất hay!
Hình ảnh đẹp và nghe hay. Mình rất thích
Tuyệt vời ông mặt trời
Sản phẩm sài khá tốt  đóng gói cẩn thận.
Xài tốt 
Tốt
Thích quá  dùng bàn chải điện này xong mình năng đánh răng hơn và đánh lâu hơn . Hiii 
Bóng chuyển nhanh và đá tốt lắm
không bị hơi mùi đầu và chức năng hẹn giờ tiện lợi
Sản phẩm dùng rất tốt... vô cùng tiết kiệm điện (điện của cái tủ lạnh này một tháng còn ít hơn tiền điện của cái quạt cái đèn và vài thứ lặt vặt khác trong nhà).  Giao hàng nhanh chóng  nhiệt tình  nhân viên rất thân thiện.  vì sự hài lòng này nên mình đã giới thiệu cho vài người khác mua tủ lạnh này tại Lazada và tất cả đều rất hài lòng.
Chuột đẹp..led sáng ...bắn counter strike khá tốt..hài lòng
chuột tốt led đổi màu đẹp! nhưng bền hay không thì không biết tạm cho 5☆
tốt đẵ mua về đã test :)   
sd tot  khong van de j. giao hang nhanh.
Nhẹ nhàng  nhạy  dễ dùng
Tốt vờ lờ ^_^
chuột rẻ mà đẹp sắt nét...led sáng đổi màu khá thú vị...tem bảo hành phía sau nhìn có vẻ khó tróc...hài lòng với tầm tiền
chuột xài tốt giá hợp lý đẹp
chuột tốt giao hàng nhanh ! led đẹp 
giao hàng đúng hẹn  nhân viên giao hàng tận tình  sản phẩm đẹp hơn trong hình  chuột đổi màu nhìn rất thích  lần đầu mua hàng của lazada cảm thấy rất hài lòng !
về mới thấy đẹp hơn hình   đèn led thay đổi màu liên tục nữa..hài lòng với tầm tiền
Hiện tại mình đã xài được 3 tháng và hoàn toàn tin dùng vào sản phẩm  thấm hút tối đa mặc rất êm  không ngứa rát  giặt dễ dàng  
Ok đó
Apply đều đặn mỗi tối  dùng xong 1 lọ đi spa được các em nhân viên khen lỗ chân lông nhỏ  và da đều màu.  
sáng đều da lên trông thấy
Nghe bạn tôi ở cơ quan khen nên tôi  cũng mua về dùng. Trước mắt là thấy thấm nhanh  nếp nhăn không thêm nữa. Rất hài lòng    
mình dùng thử thì thấy thấm nhanh và mướt mặt. Còn mẹ mình dũng cũng khen lắm. Rất hài lòng  
Sáng ra da rất mịn và sáng  chỉ còn mỗi không biết có chống lão hóa thật không. Rất tốt và hài lòng
mua về cho mẹ thấy mẹ khen rất nhiều. Nám giảm thấy rõ và không thấy xuất hiện thêm nếp nhăn nữa
Xài tốt da căng mịn và sáng hơn rất nhiều  nếp nhăn giảm hẳn. dung tích hơi ít nên xài nhanh hết
rất hài lòng với sản phẩm này!
tinh chất khá đậm đặc  dùng qua đêm sáng hôm sau thấy da mềm mịn hơn
Dùng sản phẩm rất thích  chưa bao giờ thấy không hài lòng về sản phẩm. Cảm ơn Grinif nhiều! &lt;3
Tốt
Tuyet
giá hợp lí sản phẩm tốt
Tốt
Rất hài lòng
sản phẩm tốt 
   đúng như trong hinh rất hài lòng
đẹp
Ok
đẹp
đồng hồ đẹp....rất tốt...đáng giá đồng iền
Máy nhìn rất đẹp  hài lòng
Rất ok.. đơn giản  sang trọng.. Nhìn rất ưng ý
tuyệt vời  
rất tốt    
Sản phẩm khá tốt.
mới nhận  nhìn rất đẹp  rất hài lòng về dịch vụ của lazada và đối tác TSG .nhìn chung về ban đầu là ok hết  còn chống nước và độ bền trải nghiệm sau.
Day hoi ứng nhưng OK!
no rat dep lai con xi tai nua toi thich no lam  
đồng hồ đẹp  sang trọng. hài lòng trên cả mong đợi. có 1 lỗi nhỏ là vào ban đêm nhìn giờ hơi khó xíu vì nó là kính 3d  nhưng trong mức độ chấp nhận được.  quá hài lòng vs mức giá này
Đồng hồ đẹp chất lượng đảm bảo tôi đeo gần 1 tháng nhưng chưa có dấu hiệu j chỉ có mặt kính là dễ xước ns chung đồng hồ rất tốt tôi hài lòng tiền nào của nấy
Mình đặt 1 cặp là đồng hồ cặp. nhận hàng đẹp như hình. chat luong thi chua biết. mặt kính 3d chiếu chiếu dưới ánh sáng rất đẹp. nói chung cho mấy bạn biet. TIỀN NÀO CỦA NẤY... OK
đã nhận hàng và rất hài lòng  cảm ơn shop
Đồng hồ rất đẹp. Nhưng mặt kính cọt quẹt nhẹ với vật cứng sẽ dễ bị xước. Dây hơi cứng nhưng cũg khá bền. Đeo cả thág rồi nhưng chưa thấy dấu hiệu đứt gãy gì. Với giá này thì quá ngon so với quy định
Đã nhận được đồng hồ rồi  mẫu mã cũng đẹp... đúng như trong hình cảm ơn Lazada nhiều nha!
Sản phẩm 3D lạ và sử dụng tốt  phù hợp với mọi người  có cả đồng hồ cặp nữa  rất bền và đẹp!
Sản phẩm đẹp  sang trọng  giá quá tốt!  
Giống hình 100%  . Nói chung cũng ok  vừa túi tiền  thời trang.
rất tốt
Sản phẩm giá rẻ mà chất lượng phù hợp  tôi dùng đeo mỗi khi đi chơi chứ ko đeo thường xuyên  xem như đồ thời trang  cảm ơn lazada
Xài tốt   chống nước cũng khá 
Mình mua hơn  tuần  thấy rất đẹp  giống hình hơn 95%...chống nước 1ATm đủ để rửa tay và rửa mặt.  Hôm trước lỡ làm rớt  bể mặt kiếng nên nhờ SHOP thay giùm  SHOP kiếm được cái khác  thay miễn phí luôn.  Theo ý kiến mình thì quá tốt đối với sp dưới 200k
Dòng thương hiệu SINOBI luôn có giá tốt mà sp lại đẹp
Đồng hồ nhìn rất đẹp và sang trọng. Bạn mình ai cũng khen
tốt
Sản phẩm chính hảng giá rẻ dùng êm
Viết feedback để ủng hộ cửa hàng hoàn hảo. Chất lượng sản phẩm và dịch vụ good! Rất hài lòng về chất lượng sản phẩm!
Giao hàng nhanh  được cô Trúc bên shop Prazenta tư vấn về size quần jean O-J140 rất chu đáo. Nhân viên giao hàng của Lazada thì quá tốt rùi... Rất cảm ơn !  Thật thú vị khi tôi mở gói hàng ra xem: màu sắc xanh đen + màu cam đường chỉ viền của chiếc quần jean này đẹp hơn hẳn hình chụp quảng cáo  màu xanh thực tế sáng hơn không bị lép vế với màu đen phối chung  đặc biệt là màu tốt nên chỉ ra màu một ít khi đem ngâm nước 24h (độ bền của màu cao) vải ít nhàu có thể không cần ủi.  Ông bạn của tôi cũng thích mẫu quần jean này nên đã nhờ tôi mua dùm 01 chiếc.   Tóm lại: Quần jean nam Prazenta O-J140 (Xanh) là một chiếc quần jean Levi phiên bản Việt Nam rất đẹp  chất lượng và giá rất rẻ vượt sự mong đợi  tôi rất hài lòng.
Ổ này ok cho ai muốn lưu trữ nhiều hình ảnh hay phim chất lượng vì dung lượng rất thoải mái
Ổ này thiết kế đẹp  xài ổn định  nhỏ gọn thì mang đi đâu cũng tiện
Ổ này chép dữ liệu nhanh hơn USB rất nhiều lần  giờ chép dữ liệu cũng không thấy phiền như trước
thiết kế đẹp  bền  mình mua luôn cả bao da nên không sợ bị sốc  bảo vệ ổ cứng tốt
màu này đẹp  tươi  phù hợp với nữ giới  cổng USB 3.0 nên tốc độ sao chép nhanh
thích ổ này ở chỗ gọn  nhẹ  thiết kế đẹp  màu sắc trẻ trung  bảo mật tốt  dung lượng lớn nên đi đâu cũng có thể mang theo
thiết kế đep  chay ổn đinh  bền
Nhỏ gọn   chạy tốt
Kiểu dáng rất đẹp
toi rat hai long voi san pham nay
rất tốt
rất tuyệt vời và các chi tiết tinh xảo. cảm ơn lazada . 
Giá hợp lý  sẽ tiếp tục ủng hộ
Gía mềm mà mua đc tận cả 3 sản phẩm chất lượng. Chỉ có ở lazada
Giá tốt quá  hợp lí !!
xem phim qua da toi rat hai lỏng nè
Sản phẩm bền đẹp tự nhiên  quan trọng là tăng cao bên trong giúp mình rất tự tin thoải mai khi dử dụng
Nhận hàng 1 ngày  ip5s ko ốp lưng thì lỏng  gắn ốp lưng thì chắc. Xem phim đã thiệt
xai ok tôi rất thích
Chất lượng rất tốt   dùng xem phim 3D rất đã
Dùng rất chuẩn  like
Hang tot  de choi....
rất thích. an toàn  giao hàng nhanh  uy tín.
=)) May Dai Ca o nha rat thich  kkk
Mình xài được 1 tuần rồi  thấy chất lượng máy ok  giá cả phải chăng   
hay hay hay hay hay hay !!!!!!!!!   
Tôi mua sản  phẩm này cho con trai  có mẫu vật đi kèm nên rất phù hợp để học sinh quan sát
Phù hợp với học sinh phổ thông  chất lượng tốt
Sản phẩm rất rất tốt !!
Toi rat ung y ve chiec dong ho nua thep ko ri nay
Sản phẩm ở ngoài đẹp hơn trong ảnh nhiều  nhìn rất sang trọng.  Cổ tay mình chi vi 17.5 đeo đồng hồ này rất vừa vặn.  Mình rất hài lòng với sản phẩm này  
Dịch và sản phẩm tốt.Giá cả phải chăng sẽ tiếp tục ủng hộ lazada
sản phẩm cơ bản tốt  quan trọng phong cách phục vụ của Lazada rất nhiệt tình và nhanh chóng
Mình đã mua hàng  giá rẻ hàng lại chất lượng rất tốt. mình rất hài lòng
sử dụng rất ok. 
bộ sản phẩm này đẹp quá  mua về nhà 2 cha con cùng ghép thì hay phải nói :D
sản phẩm vừa giá tiền   giao hàng nhanh  rất hài lòng
bếp dùng tuyệt vời .
sản phẩm giống với hình ảnh cũng như giới thiệu trong bài viết  mình rất hài lòng với sản phẩm này
vải mềm  thoáng khí
Good &lt;3 &lt;3
hàng đẹp
Hàng giao hàng nhanh  gói hàng rất cẩn thận. Hàng đẹp  có bảo hành cẩn thận. Mua hàng với lazada rất hài lòng  
toi tung mua vai sp cua lazada roi toi thay tot so voi gia thanh.mau ma nhu quang cao
Mặc dù 2 kéo không cùng một hãng và hộp bằng gỗ giấy dán nhưng bộ Sản phẩm 2 kéo dùng tốt  dùng sắc và nhạy bén  giá cả hợp lý.
Kéo sắc  cầm chắc tay
Sản phẩm cứng cáp  tay cầm rộng vừa đủ nên rất dễ cẩm
dùng tốt  nhạy  sắc
trông bộ này đpẹ với tiện. Thi thoảng lôi ra tỉa tóc cho con gái
Rất tốt tôi hài lòng
Tôi rất thích giao hàng nhanh
Đến thời điểm này tai nghe nghe rất ấm .rất tiện khi mà tai nghe k cần giây dợ lằng nhằng .minhf đi làm có cuộc gọi vừa nghe vừa làm đc.hi vọng sẽ hõi trợ tiếng việt trong giọng nói khi có cuộc gọi đến .
Ok
Tai nghe xai duoc nghe hay
sản phẩm tốt. chất lượng hàng tốt theo đúng mức giá của nó
Mình đang xài sản phẩm này từ nhà phân phối HN Computer. Cảm thấy sản phẩm khá tốt - đóng gói cẩn thận. Về chất lượng sản phẩm thì mình không có ý kiến gì  đã test các thao tác về kiểm tra tính năng trên màn hình. Nếu bạn là 1 người cần thay đổi không gian làm việc thì nên chọn sản phẩm này.
Hàng chính hãng  nguyên seal  đầy đủ giấy tờ bảo hành. Màn hình 2K tốt nhất trong tầm giá.
Hàng nhận được đẹp  mới  check chính hãng.
Chất liệu tốt. Kích thích sự sáng tạo của trẻ!
nó  rất đẹp và tuyệt vời nó có rất nhiều màu
không bị trầy xước hoặc gẫy tôi rất hài lòng về sản phẩm này . Nó có cách đẹp khác với những đồ chơi khác . Các con của tôi rất thích những bộ đồ chơi đầy trí tuệ này .
Giao hàng nhanh. Chất lượng cặp tốt  Có thể hoàn toàn yên tâm.
- Đã nhận được hàng vào ngày 09/03/2016  - Balo màu sắc đúng như trong hình  chất lượng tốt   đường may chắc chắn  tỉ mĩ  rất đẹp  chất.  - Hàng Glado chất lượng thì khỏi chê rồi nên bạn nào muốn mua thì cứ yên tâm đi.
Đã nhận được sản phẩm  nói chung khá hài lòng  rửa tay ok  mặt nhìn độc sản phẩm như hình  giao hàng nhanh  gói kỹ  hướng dẫn tận tình  thanks shop.
Hai long  giao hang nhanh  dung hen. san pham nhu mo ta  rua tay thay van chay on dinh.
Da test va thay rat ok
Đẹp quá!!!! Con mắt ở tay!!! 
Đã nhận được đồng hồ  rất thích chiếc này  nhìn y như có con mắt ở tay :)) bay vô rửa tay test liền mà vẫn không vấn đề gì  quá ư hài lòng luôn. Để dành tiền vài bữa làm thêm con trắng ^^
Đã nhận hàng. Rất là chất.
Đã nhận hàng. Đồng hồ tốt lắm shop ơi.
kem này sử dụng thích quá  trắng răng  thơm miệng ! tuyệt vờiii !
Sản phẩm giá cả hợp lí phù hợp với mọi người sản phẩm dùng rất bền tiện dụng và sử dụng rất dễ chịu.Đáng đồng tiền bỏ ra cho 5 sao.  
sản phẩm tốt!!!  mình đã mua rất nhiều để tặng cho người thân không có ai bị lỗi!  sản phẩm của mình 5 tháng rui vẫn rất tốt!!!
hàng chuẩn không cần chính tai nghe sạc dự phòng!  bộ sản phẩm này cho tôi sự thích thú thật sự!!!
tốt !!!!!!  sản phẩm siêu tôt bin sạc ok tặng hẳn cục arun khoái!!!!  
chuẩn rất chuẩn!  cả hàng bán đến hàng tặng rất tuyệt chỉ có thể là hài lòng!  
BỘ sản phẩm chất lượng. Cực hài lòng
bộ này được tặng bin sạc!  đúng chất hàng tặng mà chất lượng cục bin và tai nghe rất ok mua bộ này quá rẻ quá lợi!
bộ  sản phẩm này sài khá ok  bin sạc dự phòng sài dc hơn 2 lần con ip của mình  khá hài lòng!
khá hài lòng với tai nghe và rất thích cục bin khuyến mãi hàng khuyến mãi mà sài tốt quá được hơn 2 lần ip4!  mình sẽ kêu các anh chị trong công ty mua cái này hihi
tôi rất thích nghe to rõ
đã nhận đc sp mặc dù chưa kịp kích hoạt vì đang giờ đi làm . rất hài lòng vs cung cách phục vụ của shop 
được
Ok
máy ảnh xinh chụp hình đẹp nhiều chức năng hay tiện ích
sản phẩm rất hay rất tiện tay  rất ok 
Mới nhận được máy  chụp rất đẹp  vừa với túi tiền
Giao hàng nhanh   mặc dù có điện thoại rồi nhưng mình vẫn muốn có một máy ảnh cho riêng mình cho đợt 30-4 này
Mình xài được 1 tuần rồi  thấy chất lượng máy ok  giá cả phải chăng phù hợp với thương hiệu   
Rất thik
Rất hài lòng
Mình rat hai long sp nay
Bass ngon  nhiều tính năng. Mình dùng như 1 chiếc mp3  rất tiện lợi.
Hàng giao rất nhanh  đội ngũ chăm sóc khách hàng làm việc rất tốt. Sản phẩm như hình  thích nhất là dây kéo nhạy. Nhận hàng xong vui cả ngày luôn. Cám ơn Lazada
tôi đeo dây chuyền này gần 1 năm rồi tôi thấy sản phẩm này rất đẹp và không bị đứt 
vừa nhận được hàng. giao đúng ngày. hàng hoàng toàn giống hình. hàng khá đẹp. ko biết bền hay ko thoi. tóm lại Ổn..  
Xài được   giao hàng nhanh 
Tôi đã nhận được túi  Chất da của túi khá tốt  giá khá hợp lý
Lazada giao hàng rất nhanh  nhân viên giao hàng rất đễ thương.  Sản phẩm đẹp  có vẻ chắc chắn  tốc độ cũng khá. Mặc định nhà sản xuất định dạng FAT32  cần định dạng lại NTFS để tối ưu hóa tính năng sản phẩm.
Tìm mua sản phẩm chống shock thì thấy cái A60 này   có thêm cả chống thấm nước mà giá lại rất tốt nên mua về dùng  Dùng 2 tháng nay thấy rất ok   chạy êm   tốc độ ghi chép tốt và yên tâm dùng mà không lo ngay ngáy là bị rớt hay va đập làm hư ổ cứng và mất dữ liệu
Good
Hình vân cá sấu rất phong cách
chị cám ơn em nhiều vì đã may sản phẩm theo yêu cầu của chị thật ra chị rất khó mua đồ ngoài shop 
hàng may đẹp ưng ý lắm
hàng đẹp mình hài lòng
chị mặc hợp lắm
sản phẩm hoàn toàn giống mô tả chất vải đẹp
sản phẩm giống y mô tả chất vải đẹp
máy tiết kiệm điện  thiết kế đẹp  chạy tốt
Mình đã mua khá nhiều bộ Lego cho bé trên Lazada. Chất lượng sản phẩm không có gì phải bàn. Giao hàng nhanh chóng và hỗ trợ của Tổng đài rất tốt. Mua các sản phẩm mà có ghi Bán và giao hàng bởi Lazada thì luôn được gói bọc cẩn thận và đầy đủ phiếu giao hàng  mẫu phiếu hoàn trả hàng... Có lần mua sp mà nhà cung cấp trực tiếp bán và đóng gói thì ko được như vậy.
Sản phẩm đẹp  những miếng ghép lego mịn và bóng. Là món quà các bé rất thích.
Bé nhà mình thích lắp ráp sản phẩm này lắm. Khi chơi bé có thể phát huy sự sáng tạo của bé!
Sản phẩm đúng mô tả
vải tốt from rất hợp với mình
áo đẹp  vải tốt
tuyệt vời
ổ cứng tốt   cái USB rất tiện dụng dùng dc cho cả điện thoại và máy tính bảng 
Mình thấy sp đẹp giá rất hợp lý.  Mình đã sài nhiều sp của Thành Long mình thấy khá  ok.
Màu ngoài còn đẹp hơn ảnh :)
kích thước nhỏ gọn phù hợp
sản phẩm tốt
sản phẩm dùng tốt.chánh được hư hại quần áo....
Rat hay
Tôi vừa nhận sách vào sáng nay  sách rất đẹp dày nhưng nhẹ  rất vừa ý  bìa cứng cáp  thiết kế hiện đại và bắt mắt hơn những bộ xuất bản trước.Giấy đẹp  đọc không lóa mắt  thích hợp với những ai thích đọc truyện về đêm như tôi! Về phần dịch giả  đa phần đều là người có uy tín nên dịch rất mượt  rất vừa ý  nội dung cuốn hút  hấp dẫn. Có thể nói đây là bộ dịch vừa ý nhất trong các bộ đã tôi đọc qua. Những bạn nào đang chần chừ nên mua ngay!  
Sơn La : Hàng giao nhanh nghe hay hơn bình thường rất nhiều mua vào dịp 30-4 free ship và cod có 39k   Bao bì không móp méo có phiếu đàng hoàng   Đánh giá 9đ
Dùng tốt lắm .âm thanh tuyệt vời
Tốt
GOOD
Re dep va tien dung  
san pham tot  am thanh hay de su dung
Oke
chất lượng tốt. dễ sử dụng good
Rat tot
tot
Mình mới nhận được hàng. Chất lượng tốt  giá mềm.
Sản phẩm tốt  hiệu quả. Rất tốt cho da :)
Tôi rất hài lòng .
Nhỏ nhẹ  add key được cho trend 10. Rất tốt.
Máy ảnh rất tốt  cửa hàng giao hàng nhanh và hỗ trợ nhiệt tình.
cái này nghe nhạc ok
ok cam on ban tuy la mon qua nho nhung m voi ban m ai cung cam thay vui 
nồi đa năng sử dụng tốt  tiết kiệm điện
nồi hoạt động tốt  dễ sử dụng làm nhiều việc. tiết kiệm điện
Được
Mình làm việc văn phòng  nên sắm em này nhỏ gọn   khi ăn xong có thể sử dụng để làm sạc h răng  thik lắm !
đẹp đủ ứng dụng giá tốt.
mẫu mã đẹp  sang trọng...
Cũng dùng được
tot  
tot lam  
Mới đầu còn ngại về giá  nhưng khi mua về sử dụng thì mới biết hàng chính hãng đúng là có khác.
Máy dễ sử dụng  tiết kiệm pin hơn nhiều so với máy tự động  độ chính xác tương đương máy tự động  giá thành rẻ hơn nhiều.  
máy chạy rất tốt
máy nhỏ gọn tiện lợi  dễ xài  gia đình mình thường xuyên dùng để đo theo dõi huyết áp.  rất hữu ích
Dễ dùng  đơn giản  giá lại rẻ hơn loại tự động. Chịu khó bóp tay vài cái thôi...
Không phức tạp  chỉ bơm hơi và xem. Giá rẻ hơn loại tự động vài trăm.
Tôi mới đặt hàng và đã nhận được hàng  nói chung chạy thử khá tốt. Chưa biết độ bền sau này thế nào. Tôi lựa chọn loại này cũng vì tránh những hư hỏng đối với loại bơm hơi tự động.  Cám ơn Lazada về giá cả cũng như sự phục vụ!
Đúng vậy  nhà có người lớn tuổi nên mua để sẵn trong nhà.
nhà mình có bố mẹ đều lớn tuổi nên mua cái này theo dõi sức khỏe cho các cụ  sử dụng đơn giản mà từ đó cũng yên tâm hơn  ai nhà có người già nên mua để sẵn  các cụ tự kiểm tra tự chăm sóc sức khỏe đều rất tiện. 
cái này xem vậy rat có ích.  có thể theo dõi suc khoe mình định kỳ :) đang suy nghĩ có nen mua ko
Bề ngoài nhin de thuong quá chừng....  Sạc thi đc 2 đến 3 lần...Co nhiều màu sắc cho mình lựa chọn...  Giá này rẻ   ổn định
Giao hàng hanh chóng   Hàng nhật nên chất   màu sắc và độ bền không còn ji phàn nàn   con nình rất thích 
Màu bạc trông sang quá :D
Có đèn này đi tối đỡ sợ hẳn  đã mua về và sản phẩm làm rất tốt
Ánh sáng mạnh  soi được khoảng cách xa
sản phẩm dùng sáng  ưng ý
mình mua cho con  bé dùng rất thích. mình đã mua nhiều sp dành cho xe đạp của USA Store đều tốt
tôi đã làm được tỏi đen thấy sản phẩm rất tốt
Mới làm được 1 lần  chưa biết sau này thế nào  nhưng lần đầu thì ok. tks 
hài lòng
Làm được 06 mẻ tỏi rồi  kết quả rất Ok  nhưng có điều mỗi mẻ làm ko được nhiều. Hai bé nhà mình cũng thích ăn luôn vì tỏi có vị ngọt như kẹo vậy.  Mình làm ra để ăn một phần   còn lại biếu cho bố mẹ hai bên  sức khoẻ người già là quan trọng nhất.
vỉ nướng tiện dụng  tiết kiệm điện  dễ chùi rửa
Thơm lâu  mùi thơm hương dâu dễ chịu. Con mình hoạt động từ sáng đến chiều mà vẫn còn thơm  mình có mua hương cam nữa nhưng k thơm và lâu như hương dâu
Tôi rất hài lòng khi sử dụng sp  giá rẻ nhưng chất lượng quá ok. Mong Laza cung cấp thêm những sp tốt như thế này cho thị trường.  
mình rất vui vì đã quyết định lựa chọn sản phẩm bếp này  căn bếp nhà mình trở nên đẹp hơn.  
Bếp sử dụng tốt  nấu nhanh sôi  tiết kiệm gas....bảo hành tới 2 năm mà giá lại rẻ  nói chung hài lòng khi đang sử dụng bếp này. lựa chọn tốt cho túi tiền eo hẹp
Tôi đã mua và sử dụng bếp gas này. Tôi rất hài lòng  mẫu mã đẹp  tiết kiệm gas  giá cả vừa túi tiền.
Nhìn thiết kế sản phẩm rất đẹp mắt đấy  mỏng và thanh lịch duyệt được. 
Nhìn thiết kế khá tinh tế  đẹp  rẻ 
Giá tốt - Nhanh đã order 1 cái 
qua ngon. su dung muot ma 
Ngon  quá tốt  mua liền 2 em luôn.....................cám ơn Lazada nhé...
Máy vận hành tốt. Giao hàng nhAnh.
Máy hoạt động tốt  bột bánh mềm xốp và thơm.
Đã sử dụng rất tốt !!!!
Đã sử dụng sản phẩm được 1 tuần rất hài lòng. HĐH win 8.1 cài sẵn trong máy sẽ dùng tốt sau khi các bạn lược bỏ bớt một số tính năng không cần thiết máy sẽ chạy rất mượt mà. Tương quan giữa giá và chất lượng là 10 điểm. Lazada làm việc rất chuyên nghiệp. Bên Hàng Chính Hiệu thì rất chu đáo gọi điện chăm sóc khách hàng rất cẩn thận. Sản phẩm thì tuyệt vời nguyên box mới tinh nguyên hộp sạch sẽ dù được giao từ TP Hồ Chí Minh ra ngoài Hà Nội. Mình đánh giá sản phẩm của Hàng Chính Hiệu làm việc rất nghiêm túc. Cảm ơn các Bạn.
Sản phẩm dùng được
Ôm tay  nặng vừa phải  đồng hồ đẹp  ngầu
Đồng hồ rất ôm tay Mặt đồng hồ không quá to.Nhẹ không gây vướng. Dây dẻo tốt. Nút nhựa màu bạc kim đẹp  
Mẫu mã đẹp  giống như hình ảnh quảng cáo.
Rất tiện
Mới dùng qua vài lần nhìn chung mình rất hài lòng với cái nồi nướng này  đặc biệt là cái lồng rang lạc. 
âm thanh rất hay bé nhà mình chơi cả ngày không chán
cấu hình thuận tiện  có màng hình hiển thị pin  chất lượng cũng tốt  hàng  tốt đấy
nhiều màu sắc  hợp thời trang  
hàng chất lương mẫu mã đẹp hợp thời trang....
chất lượng tốt  giá cả phù hợp
ĐẸP CẢM THẤY OK  ĐÃ DÙNG DƯỢC MỘT TIME     
HÀNG XÀI TỐT   HÀI LÒNG
 chất lượng
tôi hài lòng về sản phẩm này  nó có thiết kế nhỏ gọn. tinh tế  rất tiện lợi để mang theo khi đi du lịch
sài rất tốt  sản phẩm chắc chắn chất lượng khá ok
Điều mà Dell XPS 13 9350 có thể làm được là trang bị một phần cứng quá tuyệt vời với chip skylake  ram 8gb  ssd  man hình FHD dàn loa nghe nhạc khủng. Không còn gì giá trị hơn thế ở một chiếc máy đẳng cấp
Dell XPS 13 9350 là thết bị giải trí hàng đầu  nghe nhạc rất hay  cực đỉnh với các bộ phim HD  chơi game với màn ảnh độ phân giải cao. Giải pháp giải trí toàn điện cho tất cả đối tượng khách hàng.
Rất tốt
Ok... Xài rất Tốt....giá rẻ hơn nơi khác. Kết nối thông suốt   sau 10 tiếng trên đường đi thì hết pin  có thể lấy pin ra  gim trực tiếp như laptop.thay đổi tên cấu hình và mật khẩu cho thiết bị như ý muốn...mong rằng từ nay Lazada cung cấp những thiết bị hoàn hảo về chất lượng...!
tot  giao hang nhanh. san pham chat luong on  
Sản phẩm dùng tốt. Nếu dung lượng pin lớn hơn thì sẽ ok hơn
dc
sóng mạnh  gọn nhẹ
Mình xài được 1 năm rồi  sóng khỏe ổn định. Mỗi tội là nút nguồn mình dùng một thời gian bị kẹt  phải tháo bỏ đi. Nói chung là điểm 10 cho chất lượng.
Đơn giản  rất tiện dụng  đi đâu cũng có wifi để dùng như ở nhà  Mình dùng cho xe 7 chỗ  khách thích quá trời. Sóng mạnh  nhanh  Nhỏ gọn nên tiết kiệm không gian  Giá cả thì hợp lý
Đang sử dụng rất tốt  sóng mạnh không ngắt quảng  hài lòng với sp
Nhỏ gọn  tốc độ lại cao  thích thật.
Bạn mình đang dùng sản phẩm này  tốc độ cao lướt web  xem video rất mượt mà  mình cũng hốt ngay 1 em :))
Mình mới tậu một cái từ Lazada  phục vụ giao hàng nhanh gọn  sản phẩm tốt như ý  hoan hô Lazada
phát sóng wifi ổn định
Tuy là mạng 3G nhưng sóng mạnh và ổn định =&gt; một sản phẩm chất lượng
Mạng là 3G nhưng phát ra xài vẫn mạnh  tốt
mạng vẫn mạnh mặc dù là 3G  hài lòng về chất lượng
dùng tốt  máy bền  sóng ổn định
sử dụng tốt  sóng ổn định  mạng rất nhanh :)
Rất tiện lợi  giờ thì không phải ra tiệm nhuộm nữa rồi
Đẹp Chuẩn
Da rất đẹp  tôi hài lòng.
lúc đầu mình sợ mặc áo bị tuột  nhưng khi mua về mặc thấy áo cúp ngực đẹp  lại ôm sát nữa
áo mặc lên ưng ý lắm  được cái nữa chất áo dày  cầm lên chắc chắn  không như mấy loại khác
noi chung la tot vi mua ve moi mac mot lan cam thay vua y
Mua di tiec cuoi  mac vao thay khit nguc  lai nang nguc dep  vote 5*
Áo mặc ôm sát ngực  lại khá dễ chụi
Hàng đẹp như hình  nam tính.  Hỗ trợ giao hàng nhanh
chảo đa năng tiện dụng trong việc xào nấu và cỗ bàn  đôi khi mình cũng dùng nó thay nồi lẩu luôn
cân chính xác  thích hợp cho việc làm bánh của mình :x
vải rất đẹp. hàng chắc và bền
hàng rất đẹp và vừa ý. rất hài lòng khi lần đầu giao dịch với lazada
dep lam shop oi   san pham y nhu mo ta 
Đẹp hơn trong hình. &lt;3
Giống hình  đẹp.  
Đồng hồ đẹp
Sản phảm đẹp. Dây và mắt kính không trầy.  Sẽ ủng hộ shop
Hàng này tốt. Tôi tin dùng nhãn hiệu này. Cám ơn lazada
Mặt số to  đúng nhu cầu  dùng tốt
Tốt
Chất lượng khăn tốt  họa tiết cũng đẹp  chất vải đẹp và dễ dàng giặt
chất lượng sản phẩm tốt  vải khăn dày không bị trơn trượt
Mang đi mang về tiện lắm  nhét vào cốp xe là xong
bật lửa ko cần ùng ga  chỉ cắm điện  tôi rất ưng ý
Good
 Mau sac dep  do ben chac tuongdoi  kieu dang thoi trang  am thanh tot trong dieu kien max volume ma khong re khong choi tai  tuy nhien diem yeu la k co bo dieu chinh am thanh tren headphone..noi chung la very good
Lazada giao hàng nhanh  nhân viên nhiệt tình  hàng nguyên hộp. chất lượng nghe nhạc khá  kiểu dáng đẹp. mua để thay cho cái tai nghe Quadbeat bị đứt dây hjx đúng là không thể so với quadbeat dc nhưng đáng đồng tiền.
Thiết kế đẹp  âm thanh nghe chất lượng tốt  trong tầm giá khá khó tìm được sản phẩm nào chất lượng như iSound SH20
Thiết kế đẹp  âm thanh nghe sướng quá...
nghe rất sướng
rất hài lòng
Good
tóc khỏe  óng mượt  bớt gãy rụng 
hàng đẹp size m đẹp
Dùng tốt  ngăn đá xoay tiện dụng dễ láy 
Tốt
tủ dùng tốt với có ngăn chứa rộng. Chất lượng và ngoại hình cũng rất tốt so với mức giá này. Rât hài lòng
rất tốt và tiện lợi
tốt 
Chất liệu mềm   mặc rất dễ chịu . Giá cả hợp lý rất phù hợp. Cảm ơn các bạn.    
sản phẩm mặc thoải mái  mềm mại
Gọn  kín đáo  mềm mại. Hài lòng với sản phẩm này.
Hàng tốt  chất lượng cao  đẹp. Phục vụ khách hàng rất tốt. Đã lưu vào nhà bán hàng yêu thích.
mua một đôi để đi phượt  leo núi sắp tới     giá tốt quá  giảm 50% còn được Lazada giảm thêm 10% nữa    chất lượng của Salomon thì không cần phải nghi ngờ nữa...
Dễ dùng  giữ chắc
rất tiện lợi  sản phẩm hữu ích
Sản phẩm hợp thời trang  giá cả hợp lý  sử dụng bền
giá cả phải chăng
Ổ cứng mới nguyên seal hộp chưa phân vùng luôn  tốc độ read cao  write bình thường. Giá quá rẻ  chưa đánh giá đc độ bền
Nên mua
da nhan hang  goi hang rat can than  toi danh gia cao dich vu
Tôi rất kén mua áo online nhưng áo bên shop tôi đắng đo mãi mới đăng ký mua  shop đã tư vấn rất nhiệt tình ban đầu mình mua size XL nhưng shop tư vấn mình size L   mua về mặc rất vừa  mà vải lại cực kỳ đẹp  sẽ ủng hộ shop thêm.
Mặc lên khá là đẹp  form chuẫn  chất liệu vải khá tốt. Mình hơi mập nhưng mặc áo thấy dáng khá đẹp.
áo vải đẹp hơn so vơi ngoài các shop mình mua. giao hàng nhanh  áo mặc lên dáng rất đẹp
giao hàng nhanh   sản phẩm đẹp hơn trong hình   chất lượng thì chưa biết thế nào
Chất lượng ok  bên ngoài đẹp hơn.
đả nhận được hàng rất ưng ý .y như trong hình mẩu mả đẹp dể sử dụng.lazada giao hàng rất nhanh mới 2 ngày đả nhận được rồi cám ơn lazada và đối tác của lazada nhiều lắm......
sp đẹp ok lắm ạ
Tôi thích sp này... Mong rằng sẽ còn mua được nhiều sp vừa ý từ cửa hàng
rất đẹp rất an toàn giá cả hợp lý
Tôi đã dùng được hơn 4 tháng vẫn thấy rất ok  đúng là ngon bổ rẻ tại lazaza  
Ngon bổ rẻ trong tầm giá ^_^
đồng hồ đẹp  kiểu dáng thời trang. mua hàng của lazada lúc nào cũng cảm thấy rất hài lòng.
Dòng  sản  phẩm  sử  dụng vẫn  ổn định  độ  chính xác cao. 
rất vừa ý.đẹp vừa túi tiền.chất lượng nếu được như mong đợi nữa là ok.nhưng phải cho thời gian sử dụng mới trả lời được            
đồng hồ đẹp. xong đang sử dụng chờ thời gian trả lời cho chất lượng. nhưng vẫn cho 5 sao. 
Build sản phẩm tốt hơn mong đợi với mức giá như thế này.
đẹp quá
Tốt
sp rat tot hihi  
Giá rẻ và tiện lợi
Dùng được và rất tiện lợi
Tiện gọn và dđẹp  giá cũng ổn  tiền nào của đó
Túi nhỏ gọn  da tốt chắc chắn  mua được đấy
good!
Rất tiện dụng
ok vai dep   san pham y hinh 
hài lòng
San pham tot dich vu giao nhan tot
Dây thép sáng và sang trọng  bền đẹp  mặt kính không xước  mình mua Trắng phối xanh nhìn như đang nhìn xuống đại dương vậy  cực chất và pro!  Mua tặng bạn bè cả cặp đi  giá OK lắm.  Lazada phục vụ chuẩn và chuyên nghiệp nên cứ mua hàng ở đây hoài đó!
Rửa tay đi mưa ko vô nước.  Hài lòng
Hàng cao cấp chất lượng cao có khác  rất đã  nhôm mát lạnh và cứng chắc
Mẫu đúng như hình đã chào bán  sp tốt
Good
mới nhận hàng  nhìn đẹp không bị trầy xước nhưng không biết có bị vào nước không
thiết kế đẹp  máy chạy êm
Ngon hơn 850 evo  nhiệt thấp  ổn định.
SP chính hãng  chất lượng tốt.
Dùng rất tốt  tốc độ cao  giá ok  ổn hơn samsung trong cùng tầm giá  vote 5 sao
cái này dùng tốt hơn hẳn loại kia  mắc hơn chút nhưng chất lượng tuyệt
Đèn sáng lâu. Không cần pin rất tiện lời. Hài lòng với chất lượng của sản phẩm. Giá lại hạt rẻ. Cám ơn lazada
Máy nguyên bản  chưa bóc  sử dụng rất hợp với người thích đọc sách nhất là đọc sách vào buổi đêm
Máy nguyên seal  đẹp  đáp ứng nhu cần di chuyển nhiều của mình. Mình đã kết hợp Kindle Paperwhite với sách giấy. Khi ở nhà thì sách giấy  khi di chuyển thì mình lại đùng Kindle rất tuyệt. Đặc biệt khi đọc sách khuya  tắt hết đèn ko làm phiền ai. Mình nhận máy và thấy rất hài lòng.
Ok
ok rat tot
Tôi mua dùng hơn 1 tháng  rất hài lòng với tốc độ xử lý nhanh  màn hình ips sáng trong 
Tuyệt vời
Hay
Tốt
Ổ đĩa dùng tốt
Tốt  dùng chưa thấy vấn đề gì  chạy nhanh  giao hàng khá nhanh  đặt tối  sáng có hàng luôn
ngon 
giá hợp lý  tốc độ đọc ghi nhanh  cooy 4Gb phim trong 12-15 giay. Giá mà có thêm bao chống sốc thì tuyệt!
Giá rẻ cho 1.5TB từ thương hiệu uy tín  bảo hành 36th. Đặt hàng ngày 19/01 thì giữa trưa ngày 20/01 đã nhận đc hàng tại Bạc Liêu. Test thử tốc độ ghi khoảng 100MB/s  hoàn toàn hài lòng !!!
Good
Sản phẩm tốt  Giao hàng đúng thời gian như trong cam kết :)    Rating 5/5 :)
hay
Tốt hơn androi tv
trên giấy bảo hành và tem dán thiết bị ghi rõ mà  tui thấy hỗ trợ khá tân tình  video hướng dẫn chi tiết 
Tuyệt vời 
Cast tốt  tiện lợi
Tốt
Giao hàng nhanh. Sản phẩm nguyên vẹn từ NSX google. Hoạt động ổn định. Phục vụ tốt cho giải trí như cast phim  nhạc  ... từ ĐT lên Tv. Rất hữu ích. 
Sản phẩm đúng như nhà sản xuất  hàng chất lượng  nên mua để giải trí 
Lịch trình giao hàng rõ ràng. Đóng gói chuẩn. Hàng nguyên seal. 
Cài TV CAST trên IOS hoặc Androi vào là chỉ link lên TV tự chạy. Khỏi tốn tiền mua smart TV vì Chromecast sẽ theo link được chỉ định để load film  nhạc  ảnh về!!:))
Hàng còn nguyên hộp chưa khui   dùng rất tốt và hài lòng
Tôi đã từng sử dụng dòng cũ  dòng mới này tốc độ casting nhanh và mượt hơn  tính năng playlist xem phim bộ tiện lợi.
xem youtube tốt  đỡ vướng dây nhợ nối từ máy tính qua tivi
giá sau khi nhập mã khuyến mại + dung lượng và chất lượng tốt  bảo hành 42 tháng
Các mẹ có con nhỏ nên cân nhắc đến những sản phẩm ntn. Vừa dễ thương xinh xắn  vừa có ích cho bé ở nhà nữa. Mình rất thích những sp của VB Care vì đc cái là làm từ chất liệu an toàn. Bé chơi muinh cũng an tâm hơn
sản phẩm dùng tốt đảm bảo  sáng và đẹp.hợp thời trang.tiện cho việsản phẩm dùng tốt đảm bảo  sáng và đẹp.hợp thời trang. đang lưu thông trên đường có nó cũng tiện  phát hiện được cuộc gọi đến.. 
Bỉm tốt  giao hàng nhanh.
Tốt
Sản phẩm tốt
tôi thấy rất hài lòng
Tuy là hàng TQ nhưng xài cũng khá ổn. Pin trâu  sóng wifi phát mạnh. 
mình đã dùng hame r1 rất ok
rất tiện lợi  dung lượng pin 5200 khá ok  chạy cũng được 8 tiếng.  hay cái là ko phải dùng 3g của điện thoại  đỡ hao pin  nóng máy.  mình đánh giá cáo sản phẩm này.  đi dụ lịch đâu cũng mang theo ah. 
toi rat hai long chay chinh xac tung giay noi chung rat tuyet voi va gia ca phai chang .
mua thêm cái sản phẩm led máy bay hướng dẫn bảo hành tận tình  vote cho 5 sao luôn
To hơn mình tưởng tượng. Người chơi nhớ xoay đầu hải tặc sẽ random vị trí khác nhé.
chất lượng đạt chuẩn  hoàn toàn yên tâm khi sử dụng
em nó dùng rất là bá đạo không khác gì dùng máy tính lại rất nhỏ gọn
sản phẩm dùng khá ổn  thiết kế độc đáo. Trong khoảng trên dưới 1 triệu chắc ko có mẫu TV box nào ăn đc e này
Đã nhận được hàng  mẫu mã đẹp  độc lạ  màu vàng nổi bật  đáp ứng nhu cầu cơ bản về giải trí  tự động cập nhật firmware  nhiều ứng dụng hay được chia sẻ  bắt wifi khá tốt. Giao hàng nhanh chóng và đóng gói cẩn thận  đẹp mắt. Hài lòng với sản phẩm và recommend mọi người khi có nhu cầu 1 Android TV Box giá rẻ mà chất lượng  hãy lựa chọn Zidoo X1 II. Thanks!
Mình mới mua sản phẩm này  dùng rất tiện ích  giá hợp lý  giao hàng nhanh
Máy cấu hình khủng.Đồ họa tuyệt
sản phẩm chất lượng  sử dụng tiện dụng  giá cả hợp lý.
tuner Eno ET-3000 tiện ích cho việc lên dây đàn nhanh chóng
Giá tốt  sản phẩm nguyên seal  màn hình đẹp sắc nét
Máy đẹp. Giá tốt
good
Sản phẩm này có giá cả hợp lý  hiện tại mình đang dùng thử thấy sản phẩm này chạy rất ổn định.
cho 5 sao ve chat luong
Dùng ok 
dùng tốt
Nói chung là khá tốt. Giá cả hợp lý  đun nấu nhanh  khá tiết kiệm ga (so với cái Rinnai 860 trước dùng).
bếp ga sử dụng tiện lợi  tiết kiệm  bền  thích hợp cho cặp vk ck hoặc dùng cá nhân
bên bảo hành đã liên hệ với mình. đánh giá cao sự chuyên nghiệp của shop
lazada goi bep rat can than bep dung rat tot
Ok rat hop tui tien   
Bếp gọn nhẹ  bảo hành nhanh  Rất hài lòng!
bếp sài rất ok so với người tiêu dùng thu nhập thấp thật tuyệt  tôi đã sài wa rồi và thấy hợp túi tiền  đúng hàng vn chất lượng cao gía thành rẻ
sang trọng  tiết kiệm ga  giá rẻ hợp lý ...
tốt... mua sài thử .kết quả hơn cả mong đợi 1 bình ga đỏ sài được gần 5 tháng .lúc trướt sài bếp thường chỉ được 45 den 50 ngày ...không gây đen nồi .. nối chung la tốt . giá cũng tốt luôn 
Vừa tốt  vừa rẻ! Loại bếp ga hồng ngoại sẽ thay thế loại bếp ga thường trong các gia đình.
Tôi ở Hạ Long - Quảng Ninh mua 01 chiếc. Giao  hàng đúng hẹn dùng được mấy ngày điếu đốt nứt  báo bảo hành gửi vật tư nhanh. Đã dùng hơn 01 tháng  thời gian nấu nhanh  rất tiết kiệm ga. Nói chung chất lượng và giá cả là hợp lý.
Ban đầu nghi ngại sản phẩm  vì nó khác bếp gas truyền thống  nhưng mua về dùng mới thấy hết cái hay. Thứ nhất: tiết kiệm gas. Thứ hai: đốt lửa hồng đẹp. Thứ ba: Đồ ăn khi nấu rơi xuống cũng dễ lau rửa và không gây han rỉ như bếp truyền thống. 
bep ga xai tot chang co van de gi phai phan nan het giao hang nhanh chat luong tot so voi gia tien
bếp xài rất tiết kiệm gas.
sản phẩm được giao đúng hạn  giống vs hình ảnh giới thiệu  sử dụng tốt  ổn định
Mình đã sử dụng và thay rất tốt so với giá thì thật tuyệt vời
sản phẩm tốt sử dụng dễ dàng. tiết kiệm
SP được giao đúng hẹn theo thời gian mình mong muốn.  Bưu kiện được gói khá cẩn thận   sp như trong hình.  Mới dùng được 1 tháng nên ko biết chất lượng thế nào  dc cái đun nấu khá nhanh hơn bếp cũ nhà mình.
Mình vừa nhận hàng  thấy hình thức đẹp  đóng gói cẩn thận. Nhưng sao ngọn lửa đỏ rực mà lại lớn quá.
Giao hàng nhanh chóng  nhận được bếp cả nhà rất vui và khá hài lòng! Mong là chất lượng tốt và sử dụng được lâu dài!
giá rẻ
mới đặt mua xong 395k   thấy mẫu mã đẹp và giá thì cực rẻ
Giá cả hợp lý sử dụng tốt. Tôi yêu SP này
mình vừa mua 1 bếp thấy tốt hơn bếp cũ của mình nấu nhanh mà tiết kiệm ga và thời gian đang chuẩn bị mua tặng mẹ 1 cái nữa
Ngon  bổ  rẻ  mua 2 cái đầu tiên thấy chuẩn nên anh em trong cty nhờ mua hộ  chỉ tiêc là mua đến chiếc thì 3 thì giá lại tăng mất rồi. Khuyên các bạn nên dùng loại bếp này  nấu ăn nhanh thật. GOOD!
Lazada giao hàng nhanh cẩn thận  gói hàng kỹ. đặt hàng hôm 30/01 đến mùng 2 /02 đã nhận đc nói chung rất vừa lòng.
Chất lượng tốt  Giá cả hợp lý
Thiết kế đẹp  ngọn lửa mạnh  nấu nhanh  giá rẻ :)
Gía tốt  sản phẩm đẹp và xài rất tiết kiệm gas nữa  
Toi moi nhan dc hang  hinh th­uc  Bếp đẹp  có kình dễ chùi rửa  lửa xanh. Tiết kiệm hay không thời gian dài sử dụng mới biết. Cám ơn lazada giao hàng rất nhanh.
thích cách phục vụ kh vủa lazada..bếp tốt
Giao hang nhanh minh ở Lào cai mà chỉ 1 tuần đã nhận được .hình dáng mẫu mã như trên quoảng cáo còn chất lượng phải dùng thời gian mới biết nhưng mình thích cái bếp này  
toi doi den 0h ngay 12 thanh 12 mua duoc mot bep 279k den ngay 15 da nhan duoc hang  o xa (tận son la)  dich vụ của lazada tốt thật. mua ve bep dung rat tot nhu quang cao  con do ben thi sau này sẽ quay lại đánh giá
Bếp đẹp sau khi sữ dung sẽ cho kết luận
Dịch vụ rất tốt.Sản phẩm nhìn rất đẹp
bếp đẹp  xài tốt  em gái nghe điện thoại đặt hàng cũng dễ thương nữa chứ !
Kiểu dáng đẹp  giá thành rẻ. Hy vọng bếp dùng bền theo thời gian.
May quá  mới mua tuần trước chỉ có 279k. Giờ đã lên lại 330k rồi hehe!  Bếp mỗi lần lên lửa đỏ rất đẹp.   Không biết khi nào cái cục nung hư thôi :D.    Mà chẳng sao  tiền nào của đó.
mới nhận hàng hôm thứ 7  nhìn mẫu mã đẹp hơn trong hình  chất lượng thì phải đợi thời gian nữa mới nhận xét được  nhưng nhìn chung mới dùng thử thấy rất êm
nhà tôi đã mua dùng  thấy ok nên mua cho mẹ chồng 1 cái và chị hàng xóm 1 cái  giờ chuẩn bị mua thêm 1 cái đem về quê cho mẹ xài. Cám ơn dịch vụ Lazada! Good service!
Hom chu nhat vua roi  may co ban lau ngay toi nha choi rat thich căn bep nha mình  may co ban khen qua chung  bảo bep nha minh hoan my qua  bep dơn gian mà dep  nhin rat sang trong. Lam minh no may no mat qua chung  
Hệ thống đánh lửa khá nhạy  
Kiềng của bếp khá là sáng bóng  dể lau chùi  nấu xong mình lau ngay không để lại vện thức ăn trên mặt bếp  nên nhìn bếp luôn mới tinh  
Không tin tưởng mấy khi quảng cáo  nhưng quyết định mua vì thấy giá cả khá hợp lý  lúc vê sử dụng  mới hiểu ra rằng  việc mua bếp của mình quả là đúng. Đỡ tốn công rửa nồi   nồi không hề đen chút nào nha  
Ngọn lửa cháy mạnh  ít tốn thời gian nấu  căn bếp nhà mình không bị bám khói như hồi trước  dùng bếp rẻ của peaword cũng hơn mấy cái khác  
dòng giá thấp nhưng mẫu mã và dùng cũng rất ưng ý.   
Me minh rat vui vi co them bep dep  ma gio khong bi tat  me vui mình cam thay vui  
Bếp dùng khá ổn  tôi hài lòng với quyết định mua của mình  
Không chỉ bảo hành mà còn giúp những khách hàng lâu năm như chúng tôi có thêm nhiều mẹo và kinh nghiệm tiết kiệm gas khi sử dụng.   
cha minh thay nha san xuat nay ban sp tot lam ne  nghe ban cua anh hai minh khen lam.  
dc
Hình như mọi câu hỏi tôi thắc mắc đều được tư vấn trả lời nhiệt tình  kể cả những ưu điểm và khuyết điểm nếu có của sản phẩm  nhân viên tư vấn rất tâm lý  hiểu được những khách hàng mua như chúng tôi muốn mua sản phẩm nào hợp túi tiền và hợp lý cho không gian gia đình. tôi chọn 5 sao cho dịch vụ tư vấn của Peace World  
hướng dẫn chu đáo  kiểm tra kỹ càng tận tình từng ngóc ngách của sản phẩm rất thích.  
Nhân viên giao nhận niềm nở  tư vấn tận tình ghê  
Vừa cick chuột mua  3 ngày sau đã nhận hàng  bên này làm việc nhanh chuẩn  
Ít tốn gas  không đen nồi  gió không tắt  không có khói  
Thích ngọn lửa an toàn này của bếp gas  giúp gia đình đở ốm đau.  
Bếp này có chút lợi thế là đốt nhanh hơn bếp gas bình thường nên nhờ thế mà tiết kiệm gas và thời gian nấu nướng. Duyệt  
Hôm qua mình sử dụng bếp dể nướng khoai lang ăn thơm ngon thôi rồi  công nhận bếp này dùng như bếp đa năng hihi  
Toi su dung bep duoc 1 thoi gian roi  chat luong tot hon nhung gi toi nghi  so voi gia ca hien nay  vay mà gio con giam gia 50% nua  nha ma can chac rinh them cai nua qua  
tôi thật bất ngờ khi có người đến giao hàng vì khg thấy họ gọi đt xác minh đơn hàng   nên tưởng khg mua được bếp   LAZADA  thật tuyệt  bếp đẹp nhưng chua dùng nên chưa biết được độ bền như thế nào thôi thì bền hay khg do mình dùng   đóng gói hàng rất bảo đảm  rất chuyên nghiệp  thích  xứng đáng nhận 5 sao
&quot;Thang lam Vua  Thua lam giac&quot; toi rat thich cach lam viec va giao nhan hang nhanh chong cua LZD và NCC.  
bác là người lớn tuổi  cũng không rành gì lắm mấy công nghệ này  nhưng được con trai mua tặng  bác dùng thấy rất thích  căn bếp nhà bác ấm cúng hơn nhiều  mà con bác bảo không ảnh hưởng đến sức khỏe  bác cũng thấy tiết nhiều thời gian nấu nướng của bác.  
Thiết kế nhỏ gọn phù hợp cho những căn bếp nhỏ  
Vừa tiết kiệm ga lại vừa thân thiện môi trường  
Rất tận tâm  nhiệt tình và chu đáo là những điều tôi thích của nhà sản xuất này vì tôi khách hàng ở xa  vận chuyển xa  tư vấn từ xa  bảo hành từ xa  toàn những thứ xa  nhưng luôn luôn được tư vấn cặn kẻ. Ước 1 lần được gặp nhân viên của nhà cung cấp này ghê.  
Giá cả thế này mà bếp đẹp thế kia  bỏ tiền ra mua cũng thấy hào hứng.  
Nhiều tính năng tốt đáng được quan tâm và hướng tới được nhu cầu của người sử dụng  
màu đen đẹp  
Tôi rất thích dịch vụ chăm sóc khách hàng của Peace World ; nhân viên tận tình lắm.  
Mình vốn thích những sản phẩm màu đen  và mình thích hoa văn trên bếp này đơn giản nhưng đẹp  
Đang sử dụng bếp này đây. Like cho chức năng tiết kiệm gas  
Khung gỗ chắc chắn  nhận bếp mà cứ tưởng như một sản phẩm mong manh dể vỡ  
mình rất vui vì đã quyết định lựa chọn sản phẩm bếp này  căn bếp nhà mình trở nên đẹp hơn  
Sau này có điều kiện tôi sẽ mua bếp dòng cao cấp của hãng này  với dòng này tôi dùng đã rất ưng ý  tính năng sản phẩm tốt.  
Toi kha hai long va thay  quyet dinh dung dan cua minh khi chon mua san pham nay  tuy nhien cai tien them nut ham nua thi cang tot  
Ui Cha hôm đặt hàng bếp của lazada rồi quên bén  ấy vậy mà khi được gọi điện … mình bảo bận việc đang ở xa  2 -3 tiếng mới về ấy mà chờ mình về giao tận tay  lắp ráp sản phẩm nhiệt tình  xem chủ nhà ưng ý chưa mới về  dịch vụ giao nhận mình cho 5 sao  
Có lẻ những nhân viên làm việc của Peace World rất tâm huyết với công việc của mình và rất yêu những căn bếp gia đình hay sao ấy  sản phẩm trục trặc  gọi điện là có mặt ngay. Rất ok  
bản thân tôi đánh giá cao những sản phẩm sản xuất trong nước  phân phối cho người VN mình giá rẻ  đáp ứng công nghệ tốt lại tiết kiệm.  
Là một người mẹ yêu bếp gia đình mình  mình dùng sản phẩm bếp của Peace World được gần 2 năm rồi ... Mình luôn tin tưởng … giúp cho bữa ăn ngon gia đình và sự an toàn về sản phẩm của hãng này. Là một khách hàng bình thường  cách đây vài tháng mình mê Peace world hơn khi một lần ngọn lửa bếp nhà mình hơi bất thường  mình liền phản ảnh lên trang page  được ad lấy số điện thoại  giao cho bộ phận bảo hành  gọi điện hỏi thăm nguyên nhân và khi biết nguyên nhân có thể do đầu đốt thế là bên ấy tự nguyện gửi đầu đốt mới về tận nơi cho mình thay thế ( dù mình ở huyện xa xôi Miền Núi ) ... thật sự khi mua bếp dùng mình cũng không nghĩ rằng bảo hành bên hãng này tận tình đến thế  tuyệt vời đến thế ... chúc cho Peace World ngày càng phát triển  có nhiều khách hàng yêu mến và mình luôn cho 5 sao cho nhà cung cấp này bất kỳ nơi đâu mình thấy.  
Nếu gặp bất kỳ sự cố nào thì đều có thể giải quyết là nói về dịch vụ chăm sóc khách hàng của hãng này. Nếu có nhiều hơn 5 sao tôi cũng chọn.  
Tôi thắc mắc sản phẩm bếp này ngoài cơ sở sản xuất còn bán ở đâu nữa không? Tìm hiểu tôi mới biết là được phân phối duy nhất trên Lazada. Thật tuyệt !  
hài lòng cách chăm sóc khách hàng ở đây  nhà ở tít quận 7 mà trục trặc nút vặn tí gọi điện là có mặt nhân viên đến bảo hành  ngay   
Nhìn mẫu hàng đẹp  chất  nhưng giá cả rẻ … hàng VN mình bây giờ đâu thua kém gì hàng ngoại.   
Giá thấp nhưng chức năng khá đầy đủ  những người tiêu dùng không có khả năng mua dòng bếp cao cấp thì dùng bếp này khá tuyệt  
Mua về rồi tôi vẫn thích mê bếp  nhìn đi nhìn lại vẫn thấy bếp rất đẹp  tôi chọn 5 sao cho bếp này hihi  
Tôi đánh gia 5 sao cho hãng này .. Tôi được biết về hãng này qua trang Facebook và tin dùng từ 1 người bạn đã từng mua Bếp cao cấp sử dụng … giá cả với tôi không quan trọng  với tôi việc quan tâm chăm sóc khách hàng tôi cảm thấy mình được tôn trọng  được nâng niu  và với họ tôi cảm thấy mình là một khách hàng thượng đế  
Dịch vụ tư vấn của LAZADA tốt thời gian hổ trợ gần như 24/24  tôi rất thích  
Tôi lâu nay tin tưởng lazada  nhờ có trang tôi mua được khá nhiều sản phẩm ưng ý  và nhận sản phẩm nhanh gọn lẹ nhờ trang luôn tìm ra những đối tác tuyệt vời  những nhà cung cấp rất có trách  nhiệm và uy tín đến cả dịch vụ vận chuyển và giao nhận sản phẩm.  
La sinh vien di lam them  co duoc it tien nen minh da dat hang san pham nay tang mamy nhan diep cuoi nam  chua biet bep dung co tot như tu van khog  nhung nhìn kieu dang và gia ca minh rat hai long  chac nhan bep mẹ minh se bat ngo lam  
Kính là thuộc hàng dể vỡ  nhưng cách đóng gói và gửi sản phẩm của nhà cung cấp khiến mình cảm thấy họ rất tôn trọng khách hàng  
Dùng bếp ga hồng ngoại tiết kiệm gas lắm à nha.  
nghe nói về bếp hồng ngoại này nhiều lắm nè  cũng đã nhìn thấy rồi đúng là gió không tắt bếp  đánh giá tốt loại bếp ga này.  
Phù hợp cho sự lựa chọn hoàn hảo cho các bà nội trợ thời hiện đại ngày nay  
Vành đặt bếp sáng quá  bếp này mà nấu chẳng dể lau chùi đây  bếp sạch đẹp thế cơ.  
Nhà cung cấp này tôn trọng khách hàng. Được thấy khá ổn  
&quot;Lỡ mê sản phẩm này nên lick mua ngay.  cách HCM hơn 1100 km thế này lại cảm thấy lo lắng  hàng vừa cồng kềnh dễ vỡ thế này thì liệu tới  nơi  mặt kính còn nguyên vẹn không trời  nhỡ sp hỏng thì làm thế nào? Xa nơi bảo hành.   Không ngờ lúc nhận hàng mới thấy thật tuyệt vời  mình khá bất ngờ với quy cách đóng gói và bao bì của nhà Cung cấp và nơi bán hàng&quot;  
Đóng gói đẹp bền  
Sản phẩm mới thế này thì cạnh tranh tốt thị trường hiện nay  
Với giá cả thế này lại tiết kiệm thêm khối gas thì sài vẫn ngon hơn bếp cũ  bằng tiền 1 bình ga chứ có nhiêu đâu  có lẻ sẽ đổi bếp mới để dùng  
me minh vua nhan duoc bep roi  me khen nuc khen no cai thung go dong ben ngoai bao ve bep  mẹ con bao dem cai này làm cai ban ngoi an com cung duoc  tu nhien nghe thay vui vi mon qua cua minh tro nen y nghia hon  cam on nha cung cap và lazada  
Lazada sự nhiệt tình khó thấy  làm khách hàng như tôi rất mê  
Lần đầu tiên nhìn thấy loại bếp này ta nói… dị ứng gì đâu … nhìn ngọn lửa đỏ rực ta nói chắc thôi rồi bình ga của ta đang dùng … tìm hiểu mới biết thì ra nhờ lửa đỏ rực đó mới chính là nguyên cớ tiết kiệm gas của bếp hồng ngoại … nhờ gà mờ đó mà giờ nhà ta bếp hồng ngoại ... đại gia đình ta đang dần chuyển qua dùng bếp hồng ngoại ... chấm 5 sao cho bếp này....  
Nhìn thiết kế khá tinh tế  hoa văn bếp có vẻ đơn giản nhưng nhìn khá đẹp.  
Nhìn thiết kế sản phẩm rất đẹp mắt đấy  mỏng và thanh lịch duyệt được.   
Tận Gia Lai thế này  mà nhận hàng vẫn nguyên vẹn không một chút ảnh hưởng. Cảm ơn lazada  
Cảm ơn lazada nhiều nà  đặt hàng nhanh gọn lẹ  
Nhìn thiết kế là ưa rồi  kiểu này muốn mua quá mà hẻm có xiền  
Tính năng không có khói cũng là một trong những đặc điểm khiến mình thích bếp này  
Thay vo toj mua bep tren lazada  bep dep nhung tọj khong thich  den khj bep nha toi bj hong  toi cu nghj o xa chac khong bao hanh tot  va toj cau nhau voj vo toj  that khong ngo nhan vien cua bep nhiet tjnh het suc. Lay so djen thoaj cua toj goj tu van truc tiep giup con djeu chinh và sua bep gas  con bay toj them vai meo giup tiet kiem gas khien toi cam thay that co ich trong mat cua vo minh.  
Kính này chịu lực tốt lắm  khi phu nhân tôi nhận hàng tôi gỡ khung gỗ đóng gói bên ngoài  nhở tay choang vào mặt bếp may mà chẳng nứt gì cả? Hên ghê  
ồ trÔng nó mỏng manh dễ vỡ như pha lê luôn :) nhưng khá sang trọng  
bếp nhận đc bao bọc rất cẩn thận  nào giờ mới có cảm giác &quot;đập hộp&quot; dúng nghĩa
Nhà mình cũng sài sp tương tự  nấu cháo cho con ăn cũng hay bị trào nước ra  nhưng tuyệt nhiên không tắt bếp  lại bếp này sài rất là thích chẳng bao giờ cảm thấy lo lắng khi mùa gió nhiều như Tây Nguyên nơi đây  
vừa nhận đc bếp và mình đặt thêm 2 cái cho bạn bè.bếp rất đẹp
Tôi chỉ nhận xét một cách ngắn gọn &amp; đầy đủ ý nghĩa sau khi đã mua và sử dụng bếp gas nầy như sau: Rẻ - Đẹp - Chất lượng tốt - tiết kiệm gaz. Rất tuyệt vời và rất hài lòng.
toi nghi minh ko can thiet fai noi den chat luong hay mau ma cua bep toi chi muon noi rang nho co bep ga KOKORO ma vo toi co hung thu vao bep nhieu hon va toi duoc thuong thuc rat nhieu mon ngon vo nau.I LOVE KOKORO......
Mặc dù sản phẩm hơi nhỏ nhưng dùng tốt và hợp túi tiền
Mình mua một cái rùi thấy đẹp và tốt lên giờ mình mua thêm cái nữa cjo người thân . Cảm ơn lazada . Mình tin tưởng lazada và mình sẽ  mua nhiều sp cua lazada
Mình đang cung cấp bộ nồi inox Alpha AL-61 7L (NỒI NẤU ĐA NĂNG – NỒI NẤU THÔNG MINH ) với những tính năng vượt trội và ưu việt so với những sản phẩm cùng loại: tiện dụng  dễ sử dụng  an toàn  tiết kiệm điện năng  thức ăn nấu xong vẫn còn được giá trị dinh dưỡng và mùi vị ban đầu. 
mới nhận hàng cảm thấy rất vui vì hàng rất đẹp cảm ơn lazada rât nhiều .
Vừa nhận hàng bếp đẹp quá lại mua được giá rẻ mình phải quảng cáo cho vài người mua nữa  hy vọng xài tốt giống thông tin đã viết cám ơn Lazada luôn cập nhật những món hàng giá rẻ
nhìn hơi mỏng manh nhưng mình thấy bếp gas mới  sử dụng công nghệ mới thì cấu tạo bên trong quyết định đến việc nấu ăn nhiều hơn. đặc biệt bếp dùng công nghệ hồng ngoại không có khói và không đen bếp. mình sẽ mua sử dụng
Dùng rất tốt  giá cả hợp lý. Cảm ơn Lazada.
Sản phẩm dùng tốt  mẫu mã ưng ý!
Nhạc vui tai ghê  robot dễ thương nữa
con tôi rất thích  bé thường để robot nằm ngủ bên cạnh luôn.
Bọn trẻ con rất thích  robot rất tuyệt vời  nên mua nhé mọi người 
Mua cho bé 3 tuổi nhà mình  thấy bé rất thích  ngủ cũng ôm lấy robot. Robot của VN không ngờ hay như vậy. 
robot đẹp  ánh sáng đèn tốt  tôi rất thích. mua hàng trên Lazada thật tiện lợi và nhanh chóng
Dùng ổn pin tốt đúng như quảng cáo 
Dùng rất tốt
cho 5 sao
Dùng ok
sản phẩm dùng rất tốt
Hoạt động rất tốt.
Pin hơn một tuần lễ  các chức năng giống như quảng cáo  5 sao cho một sản phẩm với mức giá tốt như vậy !
Hoạt động rất tốt.
Chất lượng ổn   với giá tiền rẻ mà có một thiết bị kiểm tra sức khỏe hàng ngay như vậy là thật tốt   lazada nên có thêm nhiều mặt hàng như thế này nữa 
Good
Sp này rất hữu i hs  nên mua để theo dõi sức khoẻ thành viên trong gia đình
Giay chat mem .dau ngon chan hoan toan k bi dau... Got to nhung van tre trung va thanh lich... Noi chung la ket. Mua luon 2 doi... Sorry vi k dau.^^~
Hàng mẫu mã và may đẹp  đựng vừa ipad 4 và vài quyển tập học sinh  con gái mình rất thích  
ok xai rat tot thoi gian xai lau 
Vừa nhận được hàng  cầm thấy rất vừa tay  chắc chắn  lướt chuột nhanh. Rất hài lòng!
tot............................
Dùng tốt cho công việc bình thường nhưng chắc ko để chơi game đâu. Thích nhất là có thể sạc lại pin. mỗi lần sạc đầy có thể dùng chuột khoảng 2 tháng liền
Dùng rất tốt  giá quá rẻ so với chất lượng  dùng khoảng 3 ngày mới hết pin và sạc 1 đêm là ok  chuột có chế độ tự nghỉ khi không thao tác giúp tiết kiệm pin. Rất hài lòng
Sản phẩm tốt
chất lượng tuyệt đối  mẫu mã đẹp. mình rất ưng ý
hoàn toàn hài lòng về sản phẩm  từ giờ mình có thể thoải mái ngủ vì không sợ bị tràn khi ngủ nữa
Hài lòng với giao hành + sản phẩm đúng như hình.
Tôi hoàn toàn hài lòng với sản phẩm nhận được.
đồng hồ đẹp  chất liệu tốt  cám ơn lazada
ở ngoài đẹp hơn trong hình. sắc xảo. phù hợp túi tiền. trước mắt là rất hài lòng. chừng nào hư sẽ cập nhật tiếp
đã mua và dùng thử kết luận:hàng đẹp vừa rẻ vừa ngon.
Đơn giản  sang trọng  gọn nhẹ ... Phù hợp với học sinh  sinh viên ... Đồng hồ Casio chất lượng tuyệt vời!
khỏi cần bàn khi sự dụng dòng sản phẳm có thương hiệu
san pham dep va on trong tam gia nay
san pham tot gia re  
San pham dep  voi gia&#039; nay thi chat luong nhu vay rat on  tien nao cua do thoi
Tai nghe chup tai tuy màu k đẹp như hình .nhưng nghe kjá êm
Tôi cảm thấy sản phẩm tốt  âm thanh nghe được. Giá như vậy thì quá ok. 
Ok!
xài ổn
Tốt
Chất lượng trong tầm giá
tai nghe xài tốt
Sản phẩm thiết kế đẹp  âm thanh hay  Micro trò chuyện skype và chơi game ngon lành...Trong tầm giá này thì tôi chưa thấy sản phẩm nào có thể so sánh dc với SH20M của iSound
Tiện :D
Nghe sướng. Mới nhận hàng hôm nay
sài rất tốt
Hàng mới nhận được ! Âm thanh tốt  rõ. Chất lượng hoàn toàn đáng với giá tiền. Hàng được giao đóng gói cẩn thận ( nguyên vỏ của sản phẩm  tem và hộp giấy bên ngoài ).
Âm thanh tốt  micro tốt. GOOD
Giao hàng nhanh chóng  sản phẩm đóng gói kỹ  dùng rất tốt!
Âm thanh nghe tốt  thiết kế đẹp  giá rẻ...Good
Thiết kế đẹp  giá phải chăng  âm thanh tốt  thanks LAZADA
dùng rát ok
thiết kế sang trọng  tinh tế
cà phê được xay mịn  máy chạy êm vệ sinh hơi khó
Dễ sử dụng dễ di chuyển rất thích hợp khi đi picnic
DEP Y NHU MO TA
sản phẩm xài được hợp túi tiền
mk đã sử dụng 5tháng rồi. máy chạy tốt. khả năng chống nước tốt. để trong túi quần. bỏ vào chậu giặt wan ao ngâm nước cả tiếng k sao. đi tắm. rửa tay...ngon lành. giá này quá hợp lý. và đeo nhìn cũng đẹp.
Đã nhận hàng  đẹp phù hợp túi tiền
Ship hàng nhanh  hài lòng khi nhận sản phẩm.  Tks
rất thích!!!
sản phẩm chất lượng  
Xem tivi quá tuyệt  cảm ơn HDRADIO và LAZADA
bắt wifi cực tốt. nói chung là hài lòng về sản phẩm này. ủng hộ!!!!
sản phẩm quá tuyệt vời. xem truyền hình rất sướng. cảm ơn Lazada và gian hàng HDRADIO
Sản phẩm đẹp
Đẹp  mang vào cảm thấy thoải mái.
Toi da xai con 2 nhan gio mua 4 nhan  toc do choi game muot han
HÀNG CHUẨN CHẠY PHÀ PHÀ
Bạn mình mua con này rồi  xài đã vãi  bàn phím thì mượt  chơi LM toẹo vời. Máy cũng rất nhẹ nữa. Thấy xách đi nhẹ huề. Giá bạn mình mua xách tay không nhỉnh hơn là mấy mà không được bảo hành chính hãng như lầy. Xúc một em cho em gái mình mới được.
máy gọn nhẹ  tải nhiều phần mềm đồ họa  photoshop và office chuyên dụng các kiểu mà vẫn chạy ổn định
mới nhận máy  giá rẻ chất lượng ok  Lazada pack hàng cũng cẩn thận. Thanks
Sản phẩm tốt  giá ok  bền!
Sản phẩm đẹp   gọn   cầm vừa tay (mỏng và nhỏ hơn ổ cứng cũ của mình khá nhiều )  Tốc độ cũng như những ổ cứng 3.0 khác tầm khoảng 100MB/s  Giao hàng nhanh   giá cũng tốt  
Thiết kế đẹp   kiểu dáng gọn gàng   tốc độ sao chép nhanh
Mọi người đánh giá rất chính xác  đẹp  êm  nhanh  nếu có nhu cầu thì khỏi phải suy nghĩ  tậu ngay. :D
Sản phẩm mỏng   đẹp . Giá thành rất tốt check thì thấy ruột là ổ Toshiba nên yên tâm   Tốc độ khoảng 115MB/s khá tốt   
Sản phẩm thiết kế đẹp  - tốc độ ghi chép nhanh  - giao hàng nhanh  - giá hợp lý
Cảm nhận của mình thì  rất thích sản phẩm này   vì thiết kế vỏ nhôm nên rất mỏng và rất đẹp . Thiết kế nhìn như cái Iphone 5 . Đi làm cầm cái này   cái Lap Dell màu đen   con IP5s đen nhìn như là 1 bộ combo có chủ ý khi mua :)  Tốc độ đọc ghi khá tốt . thử sử dụng phàn mềm Hdtune thì thấy tốc độ ổn định   không nhảy lên nhảy xuống như cái ổ cứng trước mình xài và bị hư . Với tầm giá này thì với mình ổ cứng này quá tốt . Có lẽ cũng một phần yên tâm vì trước có xài qua USB PQI khá là   Đang kiếm cái bao da cho nó mà chưa biết chỗ nào bán .
Đã nhận hàng  đẹp và tốt
sản phẩm tốt - giao hàng nhanh ( tpHCM 2 ngày) - dùng ổ Toshiba - chỉ có thiết kế dễ trầy và dính dấu vân tay.
Sử dụng tốt không gặp trở ngại gì. Tốc độ đọc ghi nhanh.
Đẹp  gọn  tốc độ nhanh và ổn định !
Mẫu mã bắt mắt   rất gọn so với các ổ cứng khác . Giá tốt   tốc độ tốt
Mẫu đẹp hơn trong hình  giá mềm chất lượng cao.     ( trước mua thắt lưng Kiều Hưng 2433 hơi thất vọng vì không đúng như quảng cáo  thiết nghĩ Laza cần xem lại những sản phẩm nào cất lượng không đúng như thông tin  thì phải sửa lại để khách hàng yên tâm hơn khi mua sắm ở đây - phần nhận xét này không cần đăng - chúc Laza ngày càng phát triển)
Rất đẹp
Tuyệt  
Không mua thì phí. Xe đẹp lốp êm phụ kiện ngon.
Vải ok  mặc rất thoải mái
Nhận đc sản phẩm vừa ý ghê
Vải đẹp  sp ok.
cũng đc
dùng rất thích
Sản phẩm rất tốt  chất lượng âm thanh cao  màu sắc như trong hình Tôi rất hài lòng về sản phẩm
GOOD!
hay  
Rất hay. Nội dung cuốn sách được nắn nót tỉ mỹ. 
Sản phẩm rất ok. Nhưng màu k giống trong hình mô tả.
Dep va nhu hinh  hai long
ba lô đẹp như trong hình  chất lượng tốt  giá phải chăng. thank lazada nha.
gọn  đẹp  chắc chắn
Rất đẹp   giống hình   gói hàng kĩ lưỡng   mình rất thích  
Đồng hồ đẹp  nhỏ nhắn dễ thương  rất thích
giao hàng nhanh chóng  túi đẹp đeo rất ok
Túi nhìn ok  giá hợp lý  rất hài lòng.
Hàng đẹp giống hình hợp túi tiền . Ko biết xài có bền ko cái đó phải xài 1 tg nữa 
Hàng đẹp. chỉ hơi thất vọng cái quai đeo
đã nhận được hàng rất ok. nhưng kèm theo phiếu bảo hành mà ko thấy.
mới nhận được hàng  hàng rất đẹp  rất ok  cám ơn lazada nhé
Tôi đánh giá cao sản phẩn này của mình mua tai Lazada. Hàng đẹp  khuyến mãi nên giá rẻ 
Sản phẩm đẹp ; giống 99% trong hình.  Với mức giá này thì thấy sản phẩm rất xứng đáng 5 sao.
tôi rất hài lòng về sản phẩm
hàng đẹp lắm ạ  mà giá lại rẻ
Thật rẻ và đẹp...còn bền thì chưa biết  
hàng dùng dc   bảo hành dài hạn
ĐẸP quá 
Xe dep  ong chu goi dien tu van&#039; rat&#039; nhiet tinh`  giao hang trong ngay`.
tiện và ổn  giá cả hợp lyws chất lượng tốt  không nóng khi xem 3 đến 4 tiếng
tôi đã đung rồi  khà tốt  lúc đầu hay bị chậm và đững gữa chừng nhưng khi thay lại dây mạng và bộ phát wifi thì chạy tốt. (nhưng không biết nút Fn trên BeeHD có nghĩa là gì và khi nào thì sử dụng nó?)
Tôi hài lòng với sản phẩm này 
Sản phẩm ok  chạy tốt. Khỏi mua tivi mới. Giá hời.  
để wifi xa thì không nói để trong phạm vi 6m chay rất tốt   giao diện đẹp . có điều tắt xong muốn bật nguồn từ xa thì hơi lằng nhằng phải lại rút ra cắm lại mới đc    treo 24/24 thì sợ nóng máy . nói chung sản phẩm thì rất ok giá cả phải chăng .các bạn nên mua con này sử dụng ^^
Sử dụng rất tốt  tiện. Mua một cái TV thường rồi gắn cái này vào thấy hay quá
chạy ngon  mượt android 4.4 đưa băng wifi lên trên đầu cũng hợp lý  giá 4 nhân như vậy quá hời
có cái app xem phim nước ngoài chạy tốt quá ta
Tốt
da mua roi  dung tot lam
Hoàn toàn hài lòng từ dịch vụ cho đến sản phẩm
usb có dung lượng thực khoảng 14 4gb  tốc độ ghi nhanh Với giá tiền thế này thì như vậy là rất ok 
Very good   sản phẩm đẹp   giá thành tốt   chính sách bảo hành cũng dài hạn
Dùng ok   giá tốt   đã mua cái thứ 2
Sản phẩm tốt   dùng tốt   giá cả hấp dẫn   mua hàng và thu tiền nhanh chóng tiện lợi . Sẽ ủng hộ Lazada tiếp tục
giao nhận hàng rất nhanh. rất rẻ mà dung lượng lưu trữ lại cao nữa.mua trên lazada nhiều rồi nên rất yên tâm
good
rất tốt
USB xài tốt dung lượng 14 4Gb
gia tot  toc do on  giao hang nhanh  mau ma dep. rat ok
Good.
Giá rè hơn thị trường   Hàng chính hãng  Sử dụng tốt  Rất yên tân khi mua hàng của  lazada
Giá rè hơn thị trường   Hàng chính hãng  Sử dụng tốt  Rất yên tân khi mua hàng của  lazada
nhỏ gọn  tiện lợi mà giá lại chuẩn xài khá tốt
usb dùng tốt nhanh giao hàng đúng hẹn đúng chất lượng thanks lazada
San phẩm như mong dợi chac chan và dung ok
very good
Giao hàng nhanh  gọn lẹ  sản phẩm xài đến giờ vẫn tốt. Trống 14.4gb là chính xác và t không có gì phàn nàn :D
Lazada giao hàng nhanh đấy  đặt thứ 5  thứ 2 tuần sau đã nhận được
Mình mới vừa nhận đc hàng xong   tuy USB chỉ có 14.4 gb thôi nhưng vs giá tiền như vậy là quá oke rồi. Tks lazada nhé 
mẫu mã đẹp  giao hàng nhanh chóng  giá cả hợp lý. Chất lượng mới nên thấy ok. 
Xài tốt.giao hàng nhanh
Thích kiểu thiết kế xoay này   tiện dụng và dễ xài   Chất lượng USB theo mình biết các hãng chuyên sx USB đều dùng chip gần như nhau nên cũng chả lo ngại   cứ hàng chính hãng là yên tâm xài  Giá cả rất tốt   giao hàng nhanh nhẹn và nhiệt tình . Đặt hàng đơn giản và nhanh chóng 
Thấy đứa cháu tôi mua 1 cái về dùng tốt   16gb mà có chưa tới 100.000 . Hỏi ra mới biết là mua trên Lazada định nhờ nó đặt mua cho tôi 2 cái để lưu trữ hình ảnh gia đình   nhưng ngẫm lại thì để mình thử đặt trước xem sao . Vào Lazada tìm tới sản phẩm này cũng mất 1 lúc   sau đó bấm chọn mua thì do tôi chưa có tài khoản nên điền email và thông tin rồi cũng xong . Sau một lúc thì có tin nhắn báo đã đặt hàng thành công   rồi có điện thoại kêu bấm số xác nhận . Sau 2 ngày thì tôi nhận được 2 cái USB đã đặt và thanh toán tiền cho cậu nhân viên giao tới . Nói chung là khá tiện lợi   Về cái USB thì thấy cũng tốt   bao nhiêu hình từ máy vi tính và máy ảnh sau khi phân loại thì tôi chép vào đây cất an tâm và tiện dụng . Cám ơn
Sau 4 tháng dùng thì thấy : USB này chạy khá mượt   cầm trên tay cũng khá cứng cáp   giá thành trước mình mua là 129k giờ còn 96k là rất hấp dẫn cho 1 cái USB 16GB  Bảo hành 5 năm cho một sản phẩm dưới 100k đúng là hấp dẫn   xài thoải mái mà ko ngại   Nói chung là hài lòng  
Good
rat hai long về sản phẩm rẻ mà chất lượng
tốt  
san pham tot  copy nhanh hon cai 8Gb sony luon
Tốc độ đọc và ghi rất tốt vượt mong đợi  mong là sản phẩm vẫn giữ đúng giá ưu đãi  để nhiều người có thể dùng một sản phẩm chất lượng như thế này .   
cảm ơn zalada  giá tốt  giao hàng nhanh  bọc cẩn thận
hàng này mẫu mã đẹp  hàng tên tuổi tuy không nổi  nhưng chất lượng đảm bảo  tốc độ copy nhanh. giao hàng nhanh chóng. quan trọng nhất là giá thành rẻ!
USB 2.0 16GB có giá rẻ như thế này là ok  rất ngon  sử dụng mượt mà  cảm ơn shop!
Giao hàng nhanh gọn !! Usb sử dụng tuyệt vời  
chép nhanh hơn usb 3.0 kingston  còn bền thì chưa biết sao
Mình có con nhỏ nên hay chép Video vào USB và cắm vào tivi cho con xem   nhà ko có smartivi và cũng không muốn cho con xem trên máy tính vì màn nhình nhỏ và Video không có chọn lọc khi xem youtube   hơn nữa bà ngoại ở nhà chăm bé thì việc cắm cái USB vào cũng dễ hơn là bỏ dĩa vào đầu máy nên chọn giải pháp là download nhạc trên youtube về bỏ vào USB cho con xem .  Trước đây thì lấy USB của mình có 4GB chép vào được khá ít nhạc   videos .  Trước giờ cứ tưởng USB 16GB chắc phải 4 hay 5 trăm ngàn ( vì trước mình mua cái USB 4GB cũng 200 ngàn ) nên tiếc tiền không mua .  Vô tình lên mạng thấy cái USB 16GB này rẻ quá nên mua ngay 1 cái .  Bà mẹ bỉm sữa như mình thì không rành về kỹ thuật nên không biết đánh giá thế nào : nhưng thấy chép nhạc vào cắm tivi xem tốt mà không bị gì là thích   bảo hành 60 tháng nên chắc là xài thoải mái  Về bên ngoài : cái USB 4GB cũ của mình có cái nắp trước đây ít xài nên giữ cẩn thận   đến khi đem chép Video sợ con bỏ miệng nên đem cất   rồi quên mất luôn . Cái USB này thì có cái nắp xoay dính vào nên ko sợ mất và cũng ko sợ nguy hiểm cho con
Nói thật là trước khi đặt mua cái USB này mình  ko có ý định mua USB lúc này. Nhưng thấy giá rẻ quá   lại được phiếu giảm giá cho khách hàng mới nên mua luôn 2 cái . Cái USB 16GB có mấy chục ngàn     1 cái về chép hết hình lưu trong vi tính ra cất riêng để đó khi nào cần thì lôi ra dùng     1 cái thì để dành chép dữ liệu văn phòng .   Đánh giá về USB này :   Tuy giá rẻ nhưng USB này khá đẹp   dạng nắp xoay nên không sợ mất nắp   xoay nhẹ ra là có thể sử dụng   về dùng không cần cài Driver gì chỉ cần cắm vô là xài thoải mái  Về hiệu năng sử dụng : Với mình chỉ để lưu trữ thông thường nên thấy chép vào   xem hình   Video trên đó lướt êm ái vậy là tốt rồi   Nói chung là hài Lòng    
Chất lượng ổn   Giá thành hấp dẫn  Kiểu dáng khá đẹp   bảo hành lâu  Nói chung là đáng giá
Mức giá rẻ. Công dụng và tính năng tuyệt vời
đặt hàng hôm thứ 7 tuần trước đến thứ 5 tuồn này mới nhận  chắc do nhà mình ở Quảng Ninh nên khá lâu. Dùng rất tốt không uổng công đợi.
Đặt hàng sáng hôm qua  sáng nay đã nhận được hàng  sản phẩm đẹp  giá rẽ  rất hài lòng  thanhks!
Mới nhận được hàng đẹp hơn trong hình nhỏ gọn nắp xoay tiện dụng  Test vô máy chạy thử tốc độ đọc nhanh hơn nhiều so với cái so với cái cũ mình xài  Lại có tem bảo hành tới 5 năm nên cũng yên tâm....
minh thay USB cua lazada gia hop ly mac du la cua taiwan sx nhung minh thay toc do sao chep nhanh con thoi gian su dung thi chua biet the nao thoi cu cho tam thoi 5 sao
usb rẻ   dịch vụ tốt   xài tốt
Xài tốt   tiện dụng và đặc biệt là rẻ 
Nhận xét ngắn gọn : Ngon - bổ - rẻ
Làm tốt &quot;trách nhiệm&quot; của 1 USB   sao chép dữ liệu ok . Mẫu mã khá đẹp đặc biệt là giá rất tốt
sản phẩm của Đài loan lại được bảo hành 5 năm nên cũng rất an tâm  giá cũng khá rẻ!
Tot
Trước khi mua thấy thương hiệu hơi lạ nên cũng có chút lăn tăn nhưng thấy ghi bảo hành 05 năm và giá rẻ quá nên mua luôn   Cảm nhận khi cầm hàng trên tay : Sản phẩm xoay khá tiện lợi   nhìn cũng khá chắc chắn   có tem phụ thông tin bảo hành   có tem bảo hành dán trên USB   hàng made in Taiwan nữa nên yên tâm . Cắm xài thử thì chạy rất nhanh ! Nói chung là chất lượng . Cám ơn Lazada 
Giá này sao phải mua USB nhái và USB 8GB làm gì :) Lúc đầu nhìn giá tưởng là USB 8Gb ai ngờ 16gb  Bảo hành 60 tháng  không biết có xài được lâu đến vậy không nhưng bảo hành chính hãng lâu vậy cũng yên tâm
bền đẹp lâu chôi dùng ok lắm. k bị thâm môi
Sản phẩm rất okay  phiên âm dễ đọc hình ảnh dễ thương sinh động nói chung là rất thích 
Tốt
sản phẩm giá hợp lý  mới dùng được 2 ngày nói chung thấy ổn định.
từ ngày có sp này đỡ đau cổ họng vì hút thuốc. 
Sản phẩm tốt 
Sản phẩm này rất hay
Mau sac dep vo cung. Chat son mem muot va ben mau
Tốt
Rat hai long voi mau son nay. Mau dep  son bong min  danh len moi khong bi kho. So voi gia thi chat luong hon ca minh mong doi
tốt  rất ok
nhỏ gọn - tiện lơi - sang chảnh - hiệu quả. đúng là hài lòng hết sức mà
sản phẩm dùng tốt đảm bảo  sáng và đẹp.hợp thời trang còn bền hay ko còn tùy thuộc vào người sử dụng......
Rat tot
Gọn nhẹ. Dễ mang theo khi đi công tác.
Ok lam
Hài lòng
Tuyệt vời
rất là ok  
mua hàng ko cần lo sợ!!  rất tuyệt vời!
hàng chất là đây!!!
snr phẩm này chất luọng mà giá rẻ!  đúng chuẩn hàng loại 1!
sản phẩm này thật ko tiếc lời khen!  sản phẩm đáng mua!
sản phẩm tốt giá rẻ   tôi rất hài lòng vỏi sản phẩm này!!!
Hàng giao đầy đủ hộp được niêm phong cẩn thận. Mình mới dùng thử  chất lượng thoại tốt  nghe nhạc tạm ổn. Nói chung so với giá tiền thì mình thấy xứng đáng
Sản phẩm thật tốt. Mức giá chập nhận được. Đóng gói cẩn thận Bảo Hành đầy đủ.
rất tốt đúng hàng loại 1!  cho một lời khen cái thứ 4 vẫn của nhà cung cấp này có cả kích hoạt bảo hành!  rất  thích!!
tai nghe này có âm thanh tốt  đàm thoại thoải mái  có hệ thống chống ồn. Tốt
chất  lượng   sản phẩm Tai nghe Bluetooth Neva HM7000 (Xám) tốt! cám ơn  người bán   và anh  giao hàng nhé!.  
Tuyệt vời
Với giá tiền này  thì chất lượng của tai nghe rất tốt  mới dùng pin cũng lâu. Khoảng cách 10m bắt sóng ok. Tôi rất hài lòng với Sp.
Sản phẩm tốt chất lượng.very good.!!!
mình hài lòng với tai nghe này mọi người trong công ty đều sài mua đúng sp hàng chính hãng nhân viên hướng dẫn quá tuyệt hướng dẫn rất nhiệt tình!  hài lòng!
rát tốt bin khoẻ!  hài lòng tuyệt vời với mức giá khá rẻ!
Tai nghe này còn chức năng đọc tin nhắn rất hay. Có tin nhắn đến có giọng nữ tự đọc cho mình nghe. Tất nhiên là nói bằng tiếng Anh. Sau đó vì ko phải là cuộc gọi  nên nó nói: &quot;Sorry I din&#039;t hear anything&quot;  rất lịch sự. Còn khi có cuộc gọi đến  cũng có câu thông báo.
Đã nhận được hàng sáng nay 14/12/2015 tại Lào Cai. Đóng gói cẩn thận  nhân viên nhiêt tình. Chất lượng đúng như PR. Dễ kết nối. Hoàn toàn hài lòng với chất lượng thoại + nghe nhạc + nghe âm thanh phim trực tuyến.   Cảm ơn nhà bán lẻ và lazada. 
Tôi mới mua 1 cái  nói chung cái gì cũng ngon  chỉ có lỗi là nói chuyện điện thoại bên kia không nghe được  chắc phải đổi lại  lần đầu mua trúng đồ bị lỗi đó. Nào giờ mua lazada toàn ngon lành không à
Rất tuyệt vời khi sử dụng tai nghe ne va HM7000 trong môi trường công việc. Xin cảm ơn lazada.
hàng cực tốt  âm thanh tuyệt vời  thời gian đàm thoại lâu  rất hài lòng về sản phẩm
Nhận được hàng. Lúc đầu chưa biết sử dụng mài mò hồi thành công. Tưởng hàng dỏm kém chất lượng nhờ ra không phải hàng vô cùng tốt
pin trâu  đàm thoại tốt  nghe nhạc hay  còn gì bằng  bữa mua về ko biết kết nói  gọi dt lên nhân viên tư vấn nhiệt tình như người thân vậy
rất hài lòng với sản phẩm này :) có lúa quất thêm cái nữa cho thằng e
các bác xài như thế nào ấy  chứ mình xài cảm thấy rất tốt  pin xài mấy ngày mới sạc
Mình là nam  đã mua dòng này. Nhìn chung là ổn  chất lượng am thanh  chuyên về đàm thoại hơn nghe nhạc. Thời gian sử dụng pin khoảng 4 ngày là sạc .    
hài lòng
San pham rat tot so voi tam gia
Dùng cắm trong o tô cũng ổn
Uhm  cái này xài ok nà
Ok
hàng chuẩn..giá rẻ hợp lý..cam trên xe oto nghe nhạc nghe điện thoại ngon   
hàng sử dụng tốt  âm thanh chuẩn  nói chung là ok!!!
Âm thanh chuẩn  ok lắm.
san pham rat toi toi rat vua long
Minh thấy loa có 2 lựa chọn là headset và stereo. Néu bạn nào ko để ý chạy ở chế độ headset thì loa nghe kem lam. Các ban chuyển sang stereo là ok. mình hài lòng với sản phẩm
tôi đang dùng tốt cám ơn
Rất tốt  Tôi mua cũng rất nhiều trên lazada cam thay rấ hài lòng mong rằng lazada phát triển  hơn nửa để có thật nhiều sản phẩm tốt
Hàng mới  nguyên seal  xài rất tốt  hoạt động hoàn hảo.
một sản phẩm tuyệt vời! 
xài ok ko vấn đề gì  chạy tốt khi phát video từ điện thoại hoặc máy tính  stream video từ máy tính cũng khá ngon    hiện tại từ lúc đem hàng về tới giờ dùng thấy chưa chê đc chỗ nào cả :D
Dùng rất tốt tuy nhiên ứng dụng hỗ trợ để xem phim nghe nhạc của VN còn ít
Rat tot va nhanh chong thank
quá hay
Tốt  pin tiết kiệm
đẹp  hop thời  pin xài lâu
hàng dùng tốt hài lòng thanks lazada
sản phẩm sử dụng tốt. nhưng hơi nhỏ t đeo k hợp lắm 
sản phẩm dùng ok  đẹp 
dong ho dep gia re hai long
đồng hồ khá nhẹ   đeo dễ dàng  mẫu đèn led tiết kiệm pin khi nào bấm mới hiển thị giờ 
đồng hồ giá rẻ thật nhưng dùng thì ok  đeo vào nhìn khá trẻ trung.
mua hai long the thap qua luon
dung tot san pham o ngoai nhin hinh nhu la dep hon tren hinh
mua roi xai tot lazada  Thanksss!!!
minh moi mua deo chay the dung va di boi luon  ok dong ho chong nuoc ok
Rất tốt. Đẹp chống nước được. Mua ngay kẽo lỡ
đẹp.nhỏ gọn giản dị
Mình dùng thấy ổn  nhìn thể thao lắm. giá này thì rẻ  mình cũng có thấy ngoài shop mẫu giống như thế này nhưng để giá đến 140k   mua tren lazada rẻ hơn nhiều. 
Mình mua về lỡ làm đứt dây   nên k dùng được nữa lấy thử ngâm nước xem được không  mình bỏ vào ngâm nguyên cái trong ly nước đầy 2 ngày thấy đồng hồ vẫn hoạt động bình thường  chắc mua thêm 1 cái nữa để dùng.  
đeo rồi  nhìn rất chất thể thao. lúc đầu về loay hoay chỉnh lại cho đúng giờ mất hết 15p . Đồng hồ có 1 cái nút mà nhiều chức năng quá. Bạn nào dùng chỉ cần nhấn giữ 2 giây hoặc nhấn 1 lần để chuyển là chỉnh được đầy
Đẹp không tham nuoc phu hop the thao boi loi hoac di ngoai troi mua
Hang dep  chay rat dung gio  chua thay co loi gi. Minh rat hai long ve sp nay
Đồng hồ quá tốt với mức giá này lại là thương hiệu Hàn Quốc!
sp giống như trong hình mô ta..phương thức dao hàng nhanh.ko biết sản phẩm có chất lượng tốt không. 
đã nhận đc sản phẩm.đẹp  còn chất lượng thì phải chờ thời gian sử dụng
sp đúng mô tả  nhìn bắt mắt  mới dùng được 1 ngày chưa bit chất lượng  nhưng bảo hành 12 tháng là yên tâm oy
Mới nhận hàng. Rất đẹp. Giống hình 100%. Mà ko biết sd thế nào bền ko. 
Đồng hồ hoàn thiện tốt  đẹp như trong hình  mình rất hài lòng.
Sản phẩm mô tả thật như hình  phương thức vận chuyển nhanh. Cảm ơn.
Sau khi tìm hiểu rất nhiều về máy may gia đình tôi hấy máy của nhãn brother rất bền và sử dụng được lâu. có thẻ tôi sẽ mua cho vợ tôi một chiếc máy may gia đình 101 của nhãn hiệu brother. Tôi nghĩ nên mua hàng đáng giá tiền sẽ bền và chất lượng hơn.
Mình rất thích máy may AS2730S. Máy chạy rất êm  dễ sử dụng  đường may khá là đẹp. Máy nhỏ gọn. Máy may này rất phù hợp với may trong gia đình.Ngoài suy nghĩ của mình  máy này may trong gia đình còn hơn cả mong đợi  mình có thể trang trí được quần áo cho các con của mình  Lazada giao hàng rất nhanh..))
Thấy mọi người đã dùng và sử dụng máy may mới này bảo chạy  khỏe . Nên quyết định đặt máy  nhận máy sau 4 ngày tôi thấy máy chạy khá êm  rất đơn giản khi sử dụng  luôn có đèn chiếu sáng chỗ bàn may. Yên tâm mua hàng qua thương hiệu Lazada :)
Lúc đầu mua máy gia đình tôi lắn tăn lắm sợ máy chạy yếu không may được vải bò   dạ  và vải mỏng hay bỏ mũi như chị thợ may cạnh nhà bảo vậy . Tính mua máy công nghiệp mà nhà chật lại may được mỗi đường thẳng   Quyết định mua máy máy gia đình này đắt tiền cho ổn . Nhận được máy Lazada giao xong may các loại vải dày mà máy chạy nhanh ko yếu đường may mượt tốt quá. Khuyến chị em dùng mua máy gia đình này sử dụng tốt đó ah .
Mình là fan của thương hiệu Brother  đã dùng từ loại máy vintage đến máy may cơ. Dòng máy này mình cũng đã tậu 2 cái  một cho mình và một mua dùm em họ  sau vài tháng sử dụng phải nói là khá hài lòng  may vừa nhanh vừa đẹp. Chỉ hơi tiếc là phần may vắt sổ  có vẻ như kết cấu của máy không mấy phù hợp loại chỉ chuyên vắt sổ (dễ bị đứt do máy chạy khá nhanh). Tuy nhiên vẫn khá ok!
Là con gái thật tuyệt :) được đam mê sở thich may vá mọi đồ con mặc khi mình đưa con ra lớp là mỗi ngày hạnh phúc vô cùng   sản phẩm tự tay mình may cho con thật tuyệt biết bao  cảm ơn LAZADA đã giao cho mình chiếc máy tốt đồng hành cùng mình cả 1 niềm hạnh phúc .
Đường may đều  mũi chỉ mượt đẹp  máy chạy rất êm khi may trong gia đình vì mình hay may vào ban đêm không gây ồn cho gia đình  máy có chỉnh thưa mau mũi chỉ  thùa khuy 1 bước  có chức năng vắt sổ  sử dụng chức năng kim đôi may 2 đường thẳng song song thay đường trần đè  mình thấy chiếc máy này rất phù hợp cho chị em chung ta may vá trong gia đình. thêm may trần bông  căm mép vải  cuốn bèo ... máy đồ túi ví Handmade thật tuyệt!  
bạn vào google hoặc youtube tìm hường dẫn sủ dụng chân vịt giả vất sổ chữ G của máy gia đình là có hết bạn ak.và rất dễ sử dụng
e là dân amtour thôi nhưng khi sử dụng chiếc máy này e cảm thấy rất phù hợp với những người mới học may  ai chập  chũng mới biết may chọn máy này này mọi người ạ
Sau khi đặt máy xong e cứ lo k biết máy này dùng có tốt k.Nhận được máy e bỏ ra thử máy trên tất cả các loại vải luôn các mẹ ạ.Vải bò  vải cotton kaki  thun.... e gấp dày 4 lần vải.Máy chạy rất êm và khỏe các mẹ ạ.Em đã có 1 bộ rèm cửa mới để chơi tết rồi.E nghĩ các mẹ nên chọn chiếc máy này   máy gia đình nhỏ gọn  để đâu cũng may được  mang đi lại cũng rất tiện nữa.Cảm ơn các  ẹ đã lắng nghe e chai sẻ ạ. :)
mình đã tham khảo máy may ở rất nhiều nhà cung cấp nhưng mình thấy máy may bên Máy may Công huấn ưu đãi cho khách hàng rất nhiêu: rất nhiều phụ kiện kèm theo máy mà mình tìm mua rất khó.
may handmade túi ví nên thường cần loại may khỏe như  công nghiệp   nhưng khi xài máy này mình cũng sd được   vì nhà mình chật không có chỗ rộng để máy công nghiệp
Phù hợp cho may vá gia đình   di chuyển xách tay mang theo đi công tác   những buổi cuối tuần may vá cho con .
các đường trang trí mình có thể chỉnh thưa mau theo ý khi máy lên các sản phẩm tra trí rèm cửa   chăm ga   đường may rất nét  đặc biệt là sử dụng chân ga rất tiện   nhưng yếu hơn máy công nghiệp !
Đánh giá sản phẩm khỏe   phù hợp với người học may . 
rất nhiều mẫu trang trí   dễ sd tiện lợi cho tôi may quần áo cho con gái
máy may khỏe  nhiều chân vịt kèm phụ kiện
máy mình tặng dc em gái rất thích . sản phẩm chất lượng với mẫu may rất đẹp
rất tuyệt vời
Nhựa hơi cứng nhưng mà bảo vệ tốt
sản phẩm sài rất tốt  giá thành rẻ   chịu khó để ý cách xử dụng là ok 
hàng đẹp giá rẻ thiệt
Rất tốt  rất vừa ý
Giao bóng nhanh và đá tốt
Giá tốt  hàng xịn  đóng gói cẩn thận
đúng là tiền nào của đấy thiệt  dùng loại này rồi là ko muốn dùng bất kỳ sp nào khác hết  đợt này mua còn được tặng bàn chải chính hãng nữa  quá tiện luôn :))
Dep lam  
Nội dung phong phú  hấp dẫn. 
Máy hoạt động rất tốt và êm  giặt tương đối sạch
tuyệt vời giá rẻ dùng tốt
cấu hình đẹp  đa chức năng  cơ mà chất lượng ntn chưa biết vì giá khá rẻ :)
moi nhan hang thay rat dep nhung chat luong thi sau thoi gian moi biet
Đồng hồ đẹp.
Đây là sản phẩm đồng hồ thuộc thương hiệu SKMEI của Trung Quốc  chất lượng rất tốt  chống nước 3 ATM (rửa tay và đi mưa thoải mái)  dây bằng hợp kim chống gỉ  chạy bằng máy Nhật và pin Nhật rất bền. Mặt kính là kính cứng hạn chế trầy xướt (không như kính Sapphire  chống xướt tuyệt đối nhưng rất đắt)    
Đệm tai rất êm  nghe ko có cảm giác bí bách hay đau nhức.  Thiết kế đẹp  giá phải chăng  âm thanh tốt.  thanks LAZADA
Mình không quá khắt khe về chất lượng âm thanh nên đối với mình chiếc tai nghe này rất ổn.   Thiết kế trẻ trung đơn giản nhưng nhìn vẫn thời trang  đeo lâu không gây nhức tai và cũng không gây nóng tai.   Với chất lượng vầy thì mức giá này mình thấy có thể chấp nhận được
Âm thanh nghe ấm  tai nghe nhẹ và có thể xoay đi xoay lại.  Rất nhỏ gọn  có thể mang đi theo bên người 
Sản phẩm tốt .  tôi hài lòng
Tốt          
San pham dep  voi gia&#039; nay thi chat luong nhu vay rat on  tien nao cua do thoi
tuyệt vời . cảm ơn lazada
mới dùng được vài bữa đã hư dây
Sản phẩm chất lượng  giá rẻ...nói chung trong tầm giá này thì tai nghe iSound này ok
với mức giá này thì tai nghe này rất ổn
tốt âm thanh to và rõ nhưng mà trong hình số 5 có cái giá đỡ mua ở đau vậy  
Thiết kế đẹp  âm thanh to và rõ  giá hợp lý
Thiết kế đẹp  sang trọng...âm thanh chuẩn  giá cũng vừa túi tiền
với số tiền như hợp lý thì việc sử dụng tai nghe này thật tuyệt
chất lượng tốt
sản phẩm tốt  máy mới  đóng gói kỹ  hàng ok
máy này mình thấy nhiều người sử dụng  chạy bền  người quen mình sử dụng hơn 2 năm rồi mà vẫn chạy tốt. Mới được giới thiệu mua  về thấy cũng ổn. Cảm ơn lazada
Mặc sướng lắm đẹp như hình mát mẻ vo cùng hút mồ hôi vô đối hè ai ko mua tiếc đứt ruột nhất là với người hay tập thể thao  
Chất liệu cotton mặc rất thoải mái
Giao hàng hơi lâu nhưng sản phẩm thì vừa chất lượng vừa tốt
máy làm bắp nhanh  chín đều. Tôi hài lòng với sản phẩm này...
bắp chín đều và ngon  thơm. Các bạn nên cho theo đúng liều lượng hướng dẫn  thì sẽ có sản phẩm vừa ý
Mới dùng thử nói chung trời nắng tôt  
đẹp lắm
Hàng đẹp  mặc ai cũng khen
dù mình hơi mập nhưng sản phẩm này mình mặc vừa và vừa ý
Hài lòng tuyệt đối
Hợp lý 
Mình thấy thích lắm nhưng ko biết có mau hết mực ko nữa
Tốt
Sản phẩm tốt  giá rất rẻ. Cảm ơn
Chất lượng phù hợp vớ giá cả.
Quá chuẩn
máy chạy ổn định mà giá rẻ màu rất đẹp.rất phù hợp.đang sử dụng 3 con máy này
Máy in rất tốt nhưng mình không thể in ảnh chất lượng cao nhất ở cỡ a4 được  in ảnh tối đa cỡ 5*7&quot; thôi.
máy sử dụng tốt nhưng mau hết mực.khi sử dụng gần hết mực gốc mình gắn mực ngoài cho nó in ok luôn.sử dụng rất tốt.mình gắn bộ mực ngoài khoảng 500k-600k gì đó mà in tới giờ.giờ đã 5000 bản in.tốt  
máy in màu canon sài rất tuyệt vời  hình ảnh rõ nét  màu sắc không chê vào đâu được   
Mình đã mua và dùng hoàn toàn tốt  các bạn đang đánh giá máy in không phải đánh giá mực đừng cho sp 1 sao như thế. máy  in rẻ thì mực canon bán đắt là đúng r  tuy nhiên có thể gắn hộp mực rời in liên tục rất rẻ tiết kiệm và tiện lợi.  
máy in màu phun canon đời mới với mức giá rất mềm  chất lượng in khá ổn  tôi sử dụng được vài ngày và cảm thấy ưng ý :) dễ lắp đặt và sử dụng. Cảm ơn Lâzda. :) 
Máy in đẹp  nét  mực khô nhanh. Rất tuyệt. Giao hàng tốt. 1 ngày đã có hàng. Chú giao hàng nhiệt tình.  Nhược điểm hộp mực bé.
IN sắc nét  màu trung thực  sạch sẽ  khong cần tees mưc trước khi in  
giao hàng nhanh. máy dùng ok. chưa thấy lỗi gì.
tôi đã và đang sử dụng máy in phun màu canon pixma iP2870S hơn cả tôi mong đợi thậm chí in được cả những ảnh chụp màu sắc rất hoàn hảo và tuyệt vời .tôi xin chân thành cảm ơn lazada.vn
Rất tốt in tốc do nhanh  in màu thi ro va đẹp
in rat chuan  
Bữa trước mình cũng đã mua IP2870 (màu trắng) giờ lại ra màu mới. Nhìn thấy ham quá đi :))  máy xài tốt  hàng Canon chính hãng chỉ có mỗi cái là nhanh hết mực nhưng mà đi mua thì không đến nỗi tiền triệu :). Rất hài lòng về sản phẩm này  chắc sắp tới lại rước thêm em này về nữa để cho đủ cả màu đen với trắng luôn quá.
màu đen đỡ bẩn  giá cũng tốt  coi như là hài lòng
Thiết kế nhìn rất đẹp mà lại sử dụng. Hết sức hài lòng và sẽ giới thiệu cho bạn bè cùng mua
Máy in Canon thì không còn gì phải phàn nàn :)   Đã mua P2870 và xài rất tốt. SP này mới  giá không cao hơn nhiều  sẽ mua thêm 1 để đặt ở phòng làm việc quá :))
sản phẩm này hợp với chiếc xe đạp của e   nó sáng và hình dáng đẹp lắm các bác ạ
dùng tốt đấy.được cái lắp đặt rễ ràng . lâu hết pin.  ko vào nước.....
đèn rất tiện lợi nhưng hơi bị tốn pin
Qua quá trình sử dụng sản phẩm thì mình thấy mọi thứ đều rất tốt  và không có lỗi hay trục trặc gì cả. Kính xem cả video 3D và 360  hay khi chơi game cũng rất nét  chất lượng rất tốt.  rất tuyệt vời mình rất hài lòng! Cám ơn LAZADA
hình anh nhin ok   gia tot lazada giao hang nhanh
Giao hàng nhanh  sản phẩm tốt  LZD ban rat chuyen nghiệp
dep giong hinh anhmgiong mo ta   Hai Long
Thấy a e giới thiệu nhiều quá nên mua dung thử  tương đối tốt   dùng good 
Cực tốt  xem đã thiệt  dây thun quấn đầu cũng êm và miếng mút nhựa chạm mặt mình cũng êm
hai long xem kinh rat tot thay quang cao facebook 450k ma mua tren lazada re hon Ok
good sp tot lazada giao hang nhanh lam viec uy tinh ok do
VR Box rất ok  tốt hơn các mẫu kính 3D mẫu cũ mà loại đen thui của năm ngoái . Mẫu này xem phim rất đã  hình ảnh sống động như thật. Nhưng phải tải phim 3D mới có hiệu quả nhé. Các đồng chí thử xem có cảm nhận giống mình ko
Kính đeo ẹm và dây thun quấn chắc chắn k lỏng lẻo như mấy mẫu rẻ tiền  mình dùng 6plus vẫn để vừa và dùng ip4 cũng có miếng lót trong phụ kiện đi kèm  dán vào là dùng ok   còn về chất lương hình ảnh 3D thì khỏi chê. Lần này giao hàng của hang viettel nc dễ thương hơn  giao bên EMS bắt máy lên bào giao hàng mà nói mình không hiểu chuyện gì xảy ra luôn. LZD cần xem lại nên sử dụng hãng vận chuyển nào tốt hơn nhé. Cảm ơn đã phục vụ.
X-man giong minh   coi 2-3 ngay thay s no mo mo   ai ngo dau con lop nilon dan o trong  go ra moi ok 
qua ok coi phim nhu dang o rap z
ok
Cũng chấp nhận với tầm giá
ok.sản phẩm chạy tốt.tiền nào của đó
Dùng chắc và sản phẩm giống như hình
Tốt
hài lòng với sản phẩm này.
vải ok mặc hợp với mình
MẶC THOẢI MÁI
hàng y hình rất dep
hang dep giá cả hợp lý
sp dep hài lòng
Sản phẩm tốt vượt mong đợi
Sản phẩm đúng mô tả
rat hay long sp
Kiểu dáng dễ thương  chất liệu thích hợp  dễ phối với các trang phục khác. Mình thích áo này.
ao mac rat dep de phoi do  vai lai tot nua
Hơi nhỏ  gọn  nhiều ngăn  chất da cũng ổn  giá rất tốt
Tốt
Combo tiết kiệm  hàng Medela xưa giờ thì tốt khỏi bàn. Xài êm lắm.
hài lòng tuyệt đối rất đẹp
Kiểu dáng Vừa Đẹp lại dễ sử dụng. Good!
dùng khá tốt  sai số không đáng kể
Dep  giao hang nhanh
Tôi rất hài lòng. Khuyên tai đẹp  hộp cũng đẹp  đóng gói rất cẩn thận. Cảm ơn Lazada và bạn chủ shop nhìu.
là con gái ai cũng thích làm đẹp. có 1 chiếc vòng tay đá thạch anh vừa đẹp  tự tin vừa tốt cho sức khỏe. Mơ!Mơ!Mơ muốn có 1 chiếc. Phải gợi ý anh xã mua tặng thôi.
âm thanh rõ ràng thiết bị nhỏ gọn rất tiện lợi phù hợp với công việc của tôi
Tốt  đúng như mong muốn.
Nếu ko xét đến thương hiệu thì  Dây lưng này tốt đấy  giá cả lại hợp lý nữa.   Nhân viên VNL gọi điện tận tình hỏi thông tin trước khi giao hàng.  Lazada giao hàng nhanh.   
Bản nâng cấp tuyệt vời Ram 4G chip X5 Z8500 chay nhanh hơn Z3735 rất nhiều Pin dùng cả ngày chưa hết.....Rất hài lòng với dòng mới này
đồng hồ này rất đẹp không hiểu sao cửa hằng này lại chụp hình sản phẩm này xấu đến vậy.
Đẹp
Nhìn bề ngoài sản phẩm ok hơn t tưởng  mong là chất lượng cũng sẽ tốt. ^^
Rất hài lòng
Tôi mua tặng sinh nhật cho con trai  thật sự là hài lòng tuyệt đối  giá tiền như thế mà có đồng hồ như vậy thì quá đỉnh rồi.  Cám ơn Lazada đã làm ăn với đối tác đáng tin cậy.
Chuông thiết kế đẹp  kêu rõ to...
qua deq
Mình rất hài lòng về Iphone 6S &amp; dịch vụ giao hàng của LZD
giày đẹp  giá cả phải chăng  còn độ bền thì phải qua sử dụng mới biết được
Con này rẻ thiết kế đẹp mà chắc chắn  hi vọng ASUS mang nhiều sản phẩm như vậy đến người tiêu dùng  
Chất liệu tốt   dùng rất ổn
Giá hợp lý mà dùng rất tốt
Tôi rất thích và giá tiền cũng hợp lý  tôi đã câu thử cá 3kg rất ok
Với giá như vậy thì mình nghĩ ok  quan trọng là xếp gọn được  thuận tiện đi du lịch  cắm trại
RÂT TUYEETTTTTTTTTTTT......
Định vi khá chính xác  kiểm soát con tốt. Bé mình xài rất thích  gọi mẹ hoài.
Rất sáng  Pin khỏe  Giá hợp lý. Hài lòng :)
Thấm hút tốt  miếng dán chắ  form rộng rãi.
Bé nhà mình dùng nhiều loại bỉm nhưng mình ưng nhất bỉm Go.on vì giá cả phù hợp và chất lượng tốt
Hãng này sản xuất chất lượng rất tốt. Tai nghe hay loa đều rất hay và giá ổn định. Đề nghị sản xuất thêm nhiều mẫu mã tai nghe dạng này nhiều hơn. Tai nghe hay và rất êm mượt  âm thanh tốt. Sản xuất nhiều màu sắc khác nữa cho khách hàng có thêm nhiều lựa chọn hơn. Mong hãng sản xuất thêm tai nghe dạng này mà tích hợp bluetooth. Cảm ơn
Thiết kệ đẹp lung linh  âm thanh nghe sướng thặc
âm thanh tuyệt quá
Rất ưng
khăn đẹp và độc  tem dán đẹp dán lên mũ rất nổi bật
san pham tot va dep  gia phai chang.
Tôi đã kiểm tra  đây là hàng chính hãng  rất tốt  cảm ơn Lazada.
hay  y nghia
hay
rất tuyệt
Rất hay và rất ý nghĩa
mình đang đi học  không có nhiều tiền nhưng muốn tìm mua chiếc đồng hồ nào cho anh trai mới đi làm thật lịch lãm và sang trọng nên đã chọn chiếc này. Giá cả hợp lí mà sử dụng cũng rất tốt nữa. Màu đen dây da tôn lên cá tính anh mình. Cám ơn Lazada
Good
hai long
mực in rất nét . hài lòng
Rất hài lòng
ok
còi tốt
Còi thổi rất vang
Hàng chất lượng tốt   mẫu mã đúng như hình ảnh   giá cả cũng rất tốt so với mấy  nơi khác.
Đã mua 1 cái về test thử cho công ty và sẽ đặt mua tiếp. Cnttshop.vn bán sản phẩm này  
Con mình rất thích bộ đồ chơi lắp ráp LEGO này.
Mình hoàn toàn tin tưởng vào chất lượng của thương hiệu Lego. Sản phẩm rất thú vị nên bé nhà mình rất thích!  
Đồ chơi Lego rất an toàn cho bé  mình hoàn toàn an tâm
tốt
sản phẩm giao đúng với quảng cáo  đẹp và tốc độ nhanh
rat dung voi quan cao
Dùng tốt  5*  
Tốc độ đúng như quảng cáo  khá hài lòng
êm  mang thoải mái và an toàn
carbon nhẹ nhưng cứng chắc  có 2 phần đệm 2 bên rất thoải mái
Hõ trợ kĩ thuật tốt  Đêm khuya hỏi tư vấn sửa lỗi máy vẫn rất nhiệt tình. Xin cám ơn nhà bán hàng
thiết bị ghi âm nghe lại rất rõ.
Mình mới mua 1 chiếc  thấy ghi âm rất tốt  nếu chỉnh chế độ thường thì ghi âm được 8 giờ  Thanks
Xem rất đã . 
Sản phẩm sử dụng rất đã  kết hợp nhiu sản phẩm chơi game không dây sẽ hay hơn.
Kiểu dáng sang trọng   đường may chắc chắn  da mềm  đẹp ! Tuyệt vời !
Giảy đẹp  chắc  mng rất vừa và hợp  Đáng mua
sản phẩm tốt  gia re nghe rat ok
tot sp chap nhan duoc
Nhìn chung thi tot gia men nghe nhac cung ok
Nghe nhac ok chay the duc cung ok kieu dang rat dung la the thao
ok am thanh nghe tot chat luong dam bao.
kiểu dáng đẹp chất lượng âm thanh ok
nghe êm  âm thanh trong
Âm thanh nghe hay lắm!!!
tôi thấy các bạn khen  tai nghe này dữ quá  đặt mua dùng thử thấy cũng được   thời gian nghe cũng ok  nhìn cũng ngầu lắm
đội nón bảo hiểm hơi bị cấn nhưng không sao. hàng chất lượng  giá cả hợp lí
Tai nghe nhạc hay  sp duoc giao giong nhu hinh anh  moc phia sau tai cung style nhung doi non bao hiem k dc.  Dù sao cũng rất hài lòng
Đẹp chất lượng Am thanh rõ chắc bass tot  nhung giao hang hoi cham 1 chut nhung không van ề gì
Kiểu dáng thanh lịch và sạch sẽ :) rất thích
Hàng đẹp  xài tốt  giá phù hợp.
Con đang học vẽ nên mẹ đã mua cho 1 bộ  bộ màu vẽ được thiết kế nhìn rất lịch sự  có nhiều loại màu nữa  bé rất thích.
Toi mua san pham duoc 1 thang  ve be rat thich  mau ve dep va nhin sang trong va tien loi    Giá ca tuong doi phu hop voi cac san pham cung loai  
Sản phẩm y như hình  Lần đầu mua hàng online mà được nhận hàng vượt quá mong đợi  Cám ơn lazada và Tài Đạt
Cửa hàng giao hàng nhanh (ở ngoại thành chỉ trong vòng 1 ngày là có hàng).    Chất lượng hàng tốt  đúng với hình ảnh trên trang web.
Găng tay đẹp  đường chỉ may ngay ngắn. Đeo vào rất là ngầu.  Lazada giao hàng nhanh. Hoàn toàn hài lòng.
dep
Sản phẩm giống như trên web   giao hàng nhanh. chất lượng ok
Nhìn chung dùng ổn  kiếu dáng đẹp  giá ok
Kiếu dáng đẹp chất lượng tốt
Đồng hồ đẹp giống trong hình  dây đồng hồ rất sang trọng. giá rẻ. tks shop
Rẻ đẹp  dầy  mang ấm lắm
Rất đẹp . thix lắm lazada
Dòng này dùng quá chuẩn rồi âm thanh rõ
Đồng hồ rất nữ tính  hợp với cổ tay nhỏ  sơn vàng hồng bóng rất đẹp
nhà mình xài 5 năm rùi vẫn chạy tốt
Mặt dây chuyền con gấu dễ thương  giá ok!
Đáng yêu lắm  mà trong bộ có nhiều bóng chứ không như 1 số bộ mình xem có 1 tí bóng làm các bé chơi chả đủ. 
ok
Tôi thấy rất hài lòng   đã nhận hàng và giống hình 99%    hơn 2 ngày là nhận dc hàng   thái độ giao hàng tốt   cảm ơn Lazada đã ko phụ lòng tin của tôi   tg tới tôi sẽ giới thiệu bạn bè mua sắm qua trang này . 
Găng tay thời trang  mẫu mã ngầu  rất tiện sử dụng điện thoại vì không có ngón tay  thoáng mát và không bị trơn trượg
Giầy tốt hình thức đẹp giá cả cũng ổn. Nói chung là tuyệt
Rất đẹp
Thiết kế gọn gàng  rất đẹp
giầy quá đẹp  không còn gì để chê
tuyet
rất tuyệt vời nhưng gửi hàng nhanh nhé chờ lâu rồi  
Mình mới vừa nhận được sp. Mở ra xem  sp tuyệt vời hơn mình nghĩ.Thiết kế sang trọng  thanh lịch  hài hòa và rất tinh tế. Giá cả phải chăng. Chất lượng phục vụ khách hàng chu đáo  rất chuyên nghiệp  vừa lòng khách đến  hài lòng khách đi. Cám ơn Bewatch đã hỗ trợ tuyệt đối và bán sp tuyệt vời này cho mình.  Cám ơn Lazada đã giao hàng tận nơi  phục vụ tận tình với 1 khách hàng nhỏ lẻ như mình.  Mình thực sự rất hài lòng về sp này.
Tôi rất hài lòng về sản phẩm !
Sản phẩm tốt  phong cách giao hàng và chăm sóc chuyên nghiệp &lt;3  
Đơn giản  dùng tốt
Mình đưa cho con mang đi học xem cô giáo đối xử vs nó ntn  mang đi từ sáng mà chiều về vẫn còn chạy. công nhận bút chạy bền
Bút ghi âm thanh tốt  mà bền  rơi mấy lần mà không bị xước. Nói chung là tốt
Bút sử dụng tốt  pin khỏe  nghe âm thanh rõ ràng
chất lượng tốt đến không ngờ. thật vui vì từ nay tôi luôn mang trong mình phong thái tự tin như mọi ngày mà k còn khó chịu hay lo âu nữa
hoàn toàn hài lòng
tốt
Sản phẩm khá ok
chất liệu êm  chắc chắn  đặt bé rất an tâm 
Ghế rung êm  bé nhà em cứ khi nào ngồi ghế lại ngoan  không khóc quấy nữa.
Ghế rung rất thích  bé nhà mình chỉ nằm vào đây một tí là ngủ ngay lập tức
ghế chắc chắn  tiện dùng. tuần trước mua cái ghế dựa trên đường thái hà mà ọt ẹp quá. từ giờ mua của tuticare thôi
Giao hàng nhanh. Sản phẩm dùng rất chắc chắn.
Ghế rất chắc chắn  an toàn. Bé nhà mình nằm rất ngoan và yên tâm.
Hai long
rât tôt
Mới nhận hàng và sử dụng vài lần. Đánh giá về cách đóng gói vận chuyển hàng rất kỹ càng.   Sản phảm sử dụng bơm các loại lốp phao bơi ok. 
good
Sản phẩm tốt  hút như con bú
Túi mềm  cũng đuợc  thích nhất là túi đủu rộng để đi công tác mình bỏ được 1 vài bộ đồ không phải mang balo
Chất da mềm  túi rộng  đựng lap thoải mais  được cái đi đâu nhét thêm được 2 bộ quần áo cũng tiện
Mình rât hai long ve san  pham nay
mình sử dụng cái này rồi  mình hài lòng nhất là nhà cung cấp gọi điện nhờ tư vấn rất nhiệt tình chỉ tỉ mỉ từng cái một!  mình rất thích!
Sản phẩm giá tốt chất lượng như miêu tả.
Khá hài lòng về chất lượng máy scan của công ty
Rất vừa ý  mới nhận hàng giúp ngay thằng Bạn đề xe do hế bình.  Tiện lợi   hy vọng độ bền cao ^^
OK đó  dành tiền ít bữa mua mới được
Hang moi  dong goi ky. nhanh soi hon cac hang khac cung loai  khong biet co ben khong.
vừa tầm giá  phù hợp với người đang tập câu như mình  mai mốt câu rành mình sẽ mua bộ tầm 2 chai chơi cho sướng
Mới đặt hàng mà đã nhận được ngay  cần đẹp  chắc  xài được
Giày chất liệu tốt  thiết kế trẻ  chất lượng quá ổn trong tầm giá.Giao hàng nhanh..chưa có gì để phàn nàn
Kiểu dáng rất đẹp  pin ok 
Giao hàng cấp tốc ghê  mới đặt mà đã giao hàng
Rất êm và bền
máy siêu đẹp. chụp nét. cam trước chụp hơi thật quá nhưng dùng 360 là ok :)
ratts ok
rat tot  toi rat thich tu lanh  chay rat em ai  tiet kiem dien  ngan chua do tuyet voi
nhân viên tư vận nhiệt tình  đóng gói hàng hóa cận thận  giao nhanh.
Mình đặt mua 29/2 nhận hàng 2/3. Con gái 4 tuổi đeo vừa khít  rất xinh. Bạn mình định bắt chước mua thì thấy báo hết :D. (sao nhiều người mua mà hok ai quánh giá hết trơn vậy?) Mình quánh giá nhiệt tình cho các mẹ khác tham khảo bằng 1 câu ngắn gọn: Rất đẹp  rất thích! Nha. ♡
Sản phẩm khá tốt và tiện ích.
Ờm... tui thấy sp này cũng rất hữu dụng cho các e nhỏ mà giá cả lại vô cùng hợp lý
đèn rất sáng  chất lượng tốt  giá rất hợp lý cho chất lượng như thế này. ánh sáng trắng xa hơn 250m  độ hội tụ cao  tôi rất vừa ý với sản phẩm này và sẽ giới thiệu cho những người khác nữa. trong tương lai gần có lẽ tôi sẽ mua thêm 1 cây đèn như thế này nữa để làm quà tặng cho những người thật sự có nhu cầu.
Mới mua  dễ sử dụng  hướng dẫn nhiệt tình.
Dòng chuyên game thiết kế đẹp
Vừa là kẹp nướng  lúc cần mở ra thì là cái vĩ nướng  quá tiện dụng nấu được nhiều món ngon cho cả nhà
đẹp and xịn  
hay  
BÉ NHÀ TÔI RẤT THÍCH SẢN PHẨM NÀY  CÁM ƠN SHOP. 
tốt
nghệ sĩ nhí nhà mình khoái lắm. đánh suốt ngày lủng cả trống rồi  phải mua bộ thứ 2. giá cả ok mà.
đèn sáng tiện lợi  hợp với mỗi khi trời tối  ánh sáng tốt.
Mình mới tập câu  dùng cái này thấy cũng khá ổn. Mai mốt câu rành thì sẽ sắm cái vài chai chơi cho sướng.
ĐÚNG NHƯ HÌNH ẢNH MÔ TẢ  
Đẹp chính sách bảo hành cũg rất tốt 
Giày quá tốt  Đế giày chắc bền. Quá hài lòng với sp này. sẽ quay lại :))))
Cái này đi tiệc hay đi chơi cũng được nè
tốt
Tốt tốc độ truyền tải nhanh
Hài lòng tuyệt đối
thẻ ghi tốt  made in Korea. nhìn  cầm chắc chắn.. hài lòng 5sao.
Tốc độ nhanh điên cuồng  copy 1 file video 150mb từ thẻ sang máy tính nhanh đến nỗi không hiện ra bảng copy! Cái adapter tặng kèm gọi là có  hàng tàu  chữ mờ hết  còn thẻ yên tâm là hàng chính hãng của Samsung  nên mua
Giá rẻ được khuyến mãi adapter.kiểm tra thẻ nhớ bằng phần mềm là chính hãng. Tốc độ nhanh. Lưu ý thẻ nhớ bên shop rạch ra để dan tem bảo hành các bạn nên chú ý
mình mua máy từ tuần trước. xài rất hài lòng. máy zoom rất xa và chuyển ảnh qua điện thoại trực tiếp luôn :)
Tuyệt vời.
Sản phẩm tuyệt vời cho bé nhà mình.
Rat tot
rat totttttttt
tốt vợt tốt
đẹp quá  mình muốn mua đôi này
Đẹp lắm mọi người  đi êm chân lắm
chất lượng tốt giá lại rẻ 
Hàng dùng tốt  chăm sóc khách hàng nhiệt tình
dùng rất tốt  bơm tự động ngắt nếu set psi  nói chung rất hài lòng  đáng đồng tiền bỏ ra  mà giá rẻ hơn ngoài
Ví đẹp tuyệt vời  da tốt  bên ngoài đẹp hơn trên hình. Rất thích và sẽ ủng hộ Lazada lần sau.
Dáng đẹp  sang trọng
Hơn cả mong đợi  sản phẩm đẹp  sáng màu  màu bạc như hình
Tôt
Chả hiểu sao. Shop bán hàng kiểu gì mà giày đi vừa như in  tôn dáng cao vọt hẳn lên xong là dáng hầm hầm hố hố  kiểu này gái nó bu vào tôi biết đuổi làm sao. Chả hiểu bán giày kiểu gì đẹp thế. Sau lại phải móc ví ra mua mấy đôi nữa. Shop nhớ mà làm ăn phát đạt nhé để tôi còn mua tiếp đấy. Shop làm ăn kiểu này sập hết các tiệm shop khác quá.
Mê quá - Nhìn rất Sang @@
Tốt mong lazada luôn có nhiều chương trình khuyến mại như thế này
dao sắc và nhẹ hơn các dao chặt khác  dùng tiện lợi
Máy quét nhanh nhạy  dễ sử dụng  linh hoạt cầm tay và tự động
Máy đọc nhanh và nhạy  lại dễ sử dụng! 
tốt
Giày giá cả phải chăng  mang vào êm chân và dễ phối quần áo  giao hàng khá nhanh chỉ trong 2 ngày là có rồi :)
Máy tốt  chụp hình đẹp
dùng tốt   đa công dụng bơm gì cũng tiện   nhỏ gọn nên mang theo đi đường khá là tiện
bộ sản phẩm dùng rất tốt   tiện lợi và có thể mang theo cũng được  không những bơm xe mà bơm gì cung duoc  rat hai long
hàng đẹp  vận chuyển nhanh  cho Lazada 5 sao
bơm tốt  xài rất  thích  gọn nhẹ tiện lợi
combo này đúng ý mình luôn  mê mấy sản phẩm có hình Monster cho hợp với xe của mình  ai dè tìm thấy sản phẩm đúng ý mà lại đẹp nữa. Mình đang sử dụng mang êm tay quá trời  móc khóa cao su nên cũng k sợ trầy xe. Đẹp đẹp
rat tien loi khi ra duong ma co cai nay. dung trong nha bom hoi duoc du loai. rat gon
giày đẹp  chất liệu ok  form đẹp
Mới mua mình thấy Lazada đóng hôp sản phẩm rất chuyên nghiệp  nhìn chung thấy hài lòng về hình thức bên ngoài  còn chất lượng như thế nào thì chưa biết được  chắc sau quá trình sử dụng mới nói lên được !
good
Đẹp
đẹp quá  làm chiếc mới đc
đẹp
Tôi đã mua dùng và rất hài lòng. Thiết kế của túi rất tốt  thoáng  rộng rãi  có nhiều ngăn. Dùng túi để xách hay đeo chéo đều đẹp. Lúc mua đúng dịp giảm giá nên rất vui. 
Dùng được 5 tháng  thấy da vẫn đẹp  bóng. Not bad.
Đã nhận hàng :D giao hàng quá nhanh luôn  đêm qua order sáng nay đã có r &lt;3
Mình cũng hay mua hàng trên Lazada  cơ mà dợt này Lazada giao hàng nhanh dữ :))  Túi này đẹp   kích cỡ vừa phải  mình ưng ;) 
đã nhận được hàng  hàng đẹp lắm ạ   
Đã nhận hàng  túi đẹp như hình. Mua thêm cái nữa ^^
thật  tuyệt vời. tôi rất hài lòng về sản phẩm cũng như phục vụ của các bạn. 
hàng đẹp - giá rẻ
mình đã nhận dc hàng  chất lượng và sp như trong ảnh
Mình mua bộ này rồi! chất lượng gỗ cực nét  rất hữu ích dạy được bé cộng  trừ  nhân  chia  so sánh lớn  nhỏ  bằng  học được cả xem đồng hồ.  
Sản phẩm rất tốt và đẹp
bền đẹp
Đã nhận được sản phẩm. Rất hài lòng về chất lượng và giá cả. 
Sản phẩm tốt  nhận hàng cũng nhanh
rất ưng ý  
giá phải chăng bảo hành tận nhà 2 năm
Mẫu mã đẹp  mỏng  Bơm chạy rất êm  bền và an toàn  màu sắc thích hợp cho mọi nhà. tôi và gia đình rất thích sản phẩm này.
Xài tốt bơm êm chưa gặp vấn đề gì
rẻ đẹp  chuyển phát rất nhanh
Đẹp  giao hàng nhanh  chứ đao.
hình thức đẹp chất lượng màu sắc ưa nhìn .vận tốc khỏi bàn
giày đi rất ôm chân  ahiii
dùng tốt
Mình rất hay xài loại cầu này để luyện thể dục  độ nẩy rất tốt  đá rất đã chân 
Tôi đã mua sản phẩm này từ Lazada và tôi thật sự hài lòng như tôi đã mong đợi. Cám ơn Lazada.
sản phẩm rất tuyệt vời.
Dùng rất bền
hàng đẹp  bền  mình rất ưng ý
Da thấy cũng ok lắm  màu ok  giống hình  mua được  giá so với 1 số web tham khảo thì rẻ hơn 200k-300k
Rất tốt
Nhận hàng nhanh  chất lượng đảm bảo
Chất lượng âm thanh tốt  dây dài thoải mái  đeo vào cũng khá dễ chịu  đeo lâu không bị đau tai như một số loại khác. So về chât lượng  thi giá tiền rất  phù hợp. Mình dùng cung 1 thời gian rồi vẫn dùng tốt  không có dấu hiệu lỗi gì. Chứ biết bền không nhưng giữ cẩn thận chắc cũng không tệ đâu. :&quot;&gt; Nói chung san phẩm đáng tiền.
Âm thanh nghe tốt  thiết kế đẹp  giá rẻ.  Hai lòng nhất là nhân viên tư vấn dễ thương  giao hàng nhanh nữa
Hàng đóng gói cẩn thận  tốt như trên web  không hỏng hóc gì  nghe rất sướng tai  đáp ứng tốt các yêu cầu của mình  cảm ơn lazada!
Âm thanh nghe tốt  rõ ràng  đeo êm tai.  Tai nghe cũng nhẹ  đệm mút cách âm cũng tốt nữa.  Chì có điều dây dài mà lại ko phải loại chống rối nên thấy bất tiện ở đó
Thiết kế đẹp  chất lượng âm thanh cũng khá hay.
Đỉnh của đỉnh  ko có gì chê trách hết.  Từ dịch vụ tư vấn  giao nhận cho tới sản phẩm.  Tất cả đều làm m hài lòng.  Sẽ ủng hộ dài dài
Nghe hay  cách âm cũng được.  Trong tầm giá này thì như vậy quá ổn.  Mình thấy hài lòng về sản phẩm này.  NV tư vấn và giao nhận nhiệt tình  mình bận việc phải giao hàng tới 3 lần mới lấy đc  nhưng họ rất vui vẻ :))
hàng rất tốt  đúng với hình ảnh  đánh giá 5*!
Tai nghe này có âm thanh tốt  âm vang và sâu  Độ dài dây đối với tôi là hoàn toàn vừa phải  nhưng dây thì hơi mảnh một tí.  Nhìn chung khá ổn!
Với mức giá 300k cho Ovann X4 là khá hợp lý.   -  Thương hiệu Ovann này thì khá quen thuộc với nhiều sản phẩm chất lượng phải nói là đẳng cấp và vượt trội.   -  Thiết kế hiện đại dạng chụp toàn tai bảo đảm sự cách âm hoàn hảo  đồng thời cũng tạo sự êm ái cho đôi tai với vỏ bọc nhựa.  -  SP TQ bảo hành 3 tháng cũng góp phần tạo sự yên tâm cho người dùng. 
Tai nghe thiết kế đẹp và gọn  âm thanh chất lượng khi nghe nhạc  nghe và gọi điện thoại...  Mua em này dùng suốt ngày luôn  thích thật  thanks LAZADA
tuyet gia tot ma dung tot me luon
Nghe nhạc hay  giao hàng nhanh.  Minh rât vừa ý.
Tai phone đẹp  nghe rất hay. Giao hàng nhanh nhiệt tình.
Mút tai mềm  đệm da làm êm  trông đẹp.  Âm thanh cũng hay  nghe rõ ràng. Giá được giảm nữa  nên mình thấy rất hài lòng.
Đúng là hài lòng tuyệt đối. Từ khâu giao nhận  sản phẩm nhận được. Mọi thứ...perfect.  Giá tầm này mà sản phẩm nhận được thế này thì không còn gì để chê.  Mình nguyện trung thành với lazada.vn :D  Chúc website luôn phát triển.  P/s: Headphone chụp tai nên hơi đau nếu chưa quen  xài rồi thì mọi thứ tuyệt vời. Nghe cực chất.
Chup tai bằng da   rất mềm và êm.  Chup vào là siêu kín. Đeo lâu cung hoi nóng.    Cho them tý nhạc  xung quanh gọi chac cung ko nghe dc. Tốt đấy  bữa đứa bạn mua dùm  mang về đoán phải 500k   ai ngờ.  :v
Chê cái dây hơi nhỏ và quá dài nên hơi vướng.  Còn lại thì tuyệt vời.  Âm thanh nghe rất hay  ấm áp.  Bữa mình mua lại đc giảm giá  ^^  Nói chung tầm giá này  Ovann X4 thì khỏi chê. 
Sản phẩm dùng rất thích  âm thanh nghe rất trong và rõ. Có thể dùng để luyện nghe ngoại ngữ  giá cả vừa phải rất phù hợp cho sinh viên. Dịch vụ giao hang ổn. 
Mình mua tai nghe này lâu lắm rồi  tới giờ vẫn không có 1 chút hư hỏng nào  tai nghe cực kì bền  dây dẹp rất khó bị đứt dây trong   nghe nhạc rất phiêu  màu sắc trẻ trung đẹp mắt  nhựa bóng và được bọc lớp da nhìn không hề rẻ tiền ngược lại lúc nào nhìn cũng như mới  nói chung là mình rất hài lòng
Nghe ổn
Đã xài được vài tháng  thấy chất lượng khá tốt phù hợp với giá tiền bỏ ra để nghe nhạc  xem phim và luyện tập nghe tiếng Anh cũng khá ổn.  Sản phẩm được thiết kế ôm sát vành tai  nghe lâu không cảm thấy khó chịu.   Tồi thấy rất ưng với sản phẩm này!
Mình đang sử dụng 1 cái y chang như vậy.. Thấy rất tốt   không thấy có lỗi lầm gì cả. Thích nhất là cái đệm ở trên đầu  êm tuyệt
Lazada giao hàng nhanh  nhân viên nhiệt tình  hàng nguyên hộp. chất lượng nghe nhạc khá  kiểu dáng đẹp. mua để thay cho cái tai nghe Sony bị đứt dây hjx đúng là không thể so với Sony dc nhưng đáng đồng tiền.  
Nghe hay  âm chuẩn  tinh tế đến những âm nền nhỏ nhất.  Quá chuẩn ! Thank shop
Chất lượng khá tốt  Nghe rất êm và trong. Rất phù hợp với sinh viên bọn mình luyện nghe tiếng anh.
hàng cực tốt  âm thanh tuyệt vời  có thể nghe gọi  đàm thoại  rất hài lòng về sản phẩm
tai nghe xài tốt  nghe rõ ràng  dễ sử dụng giá cả hợp lí
Tai nghe rất ổn định  đệm vòng đầu rất êm và có khả năng chịu lực tốt.  Mình nằm nghiêng cũng có thể sử dụng tai nghe mà ko co vấn đề gì
Mình mua và nghe đc hơn 1 tuần ùi. Rất là hài lòng cả về hình dáng và chất lượng. Cho Lzd 5* lun nhé.  Hihi
đẹp  lazada giao hàng nhanh  thich thật
ví này dễ phối quan ao  toi di tiec hay di choi đều dùng được. phía trong may  vải da beo nhìn sang lắm 
Tôi mới biết câu  dùng cái này thấy cũng ổn  giá rẻ bình dân
Mình thấy thân cần cũng khá chắc chắn  từ lúc mua đến giờ xài vẫn ổn. Thanks Lazada
Sản phẩm với giá như vậy thì cũng ok  thuận tiện gọn nhẹ khi đi du lịch
nhận được hàng FPT  cực kỳ chất lượng từ đại lý Mua Mới này
nghe gị rất tốt  đổng hô điện thoại này rất là đẹp  mình rất ưng ý
mình thật sự hài lòng về con chuột này  mới mua và sử dụng 1 thời gian phải nói là quá tuyệt!! nhiều chức năng  nhận kết nối nhanh với lại con chuột dùng công nghệ mới nay hông còn cổng hồng ngoại màu đỏ đỏ dưới con chuột nữa mà h mất tiêu lun!!!
Tốt
usb tốt
Cho 5 sao
Good
San pham xai tot
Giá hợp lý  dùng tốt
tốt
rất hài lòng
duoc
Bảo hành 5 năm   ko biết 5 năm sau có còn giữ xài không   nhưng bảo hành lâu cũng yên tâm  USB Silicon này trước mình cũng có xài 1 cái nhưng bị mất   cái này là mua cái thứ 2   nói chung xài tốt
Mới nhận hàng....  Nhỏ gọn thích thật....  Chất lượng thì chắc cũng êm mà :)
Cái nay có chông nước nên dùng cũng khá yên tâm   mình toàn quên USB trong túi và ngâm vào máy giặt thế là tèo  Cái này bị 2 lần rồi chưa thấy sao
Good
Mình từng để quên cái usb này trong túi quần và mang đi giặt . kết quả là usb vẫn hoạt động bình thường.
Mình cũng xài USB này khoảng 1 năm   nhớ là mua trước Tết năm ngoài dịp giảm giá nhưng cũng khoảng 200k   vừa rồi mua thêm 1 cái nói chung là xài khá tốt . Mà trước đây mua cái kia thì có cái dây đeo móc khóa cái sau này mình mua thì ko có   cũng ko quan trọng lắm nhưng có vẫn thích hơn :)  Sản phẩm nhỏ gọn   chắc chắn   sao chép dữ liệu tốt   
USB nhỏ gọn   Khả năng chống nước tốt   mình hay bỏ quên trong túi rồi giặt mấy lần mà vẫn xài tốt  Tốc độ thì cũng khá tốt   nhanh hơn cái Kingston 8gb cũ của mình  Bảo hành lâu   5 năm nên yên tâm    
chính sách BẢO hành tốt    - giá tốt   - Sản phẩm nhỏ gọn   - Sản phẩm chống nước tốt   - giao hàng nhanh chóng
Giao hàng nhanh  nhiệt tình  sản phẩm chạy tốt  màu sắc và có tem bảo hành
Giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận  phiếu đổi trả đầy đủ.   USB Nhỏ  gọn  đẹp  móc vào chìa khóa được.   Tốc độ copy dữ liệu tạm được. 
Chất lượng tốt  coppy dữ liệu nhanh
Chống shock   chống nước mà giá này là rất tốt   Về xài 2 tháng thấy chưa có gì phải phàn nàn
Nhỏ gọn hơn suy nghĩ của mình. Tốc độ chép bt. Vỏ nhôm nguyên khối. Đang gắn làm móc khóa  nhưng k bik có chống shock dc như quảng cáo k. Về phần chống thấm nước thì chưa dám thử. :) Lazada giao hàng siêu nhanh cho sp này lun. Giá tốt. 
Kiểu dáng đẹp  nhỏ gọn. tốt trong tầm giá. còn đọ bền thì phải dùng sau 5 năm mới biết.
oke  cái này chống nước oke. coppy dữ liệu nhanh hơn hàng kington   sony    mà lại còn được hỗ trợ nhiều phần mềm ứng dụng hay nữa  bảo hành dài hạn  đó là những ưu điểm mà mình thích . Giao hàng của Lazada thì miễn chê luôn  nhanh chóng phí ship quá rẻ  bán hàng cũng rẻ luôn  tks Lazada nhé. mình đã mua rất nhiều sản phẩm bên bạn và chắc chắn mình còn mua và mua nhiều nữa
Không thấm nước thật ném vô chậu nước để 2 tiếng lấy ra dùng bình thường...  Dịch vụ chuyển hàng nhanh  đặt hàng là 2 ngày sau có rồi...  Like Lazada....  
Nhận hàng sau 2 ngày  usb dùng tốt.
Tốt. Nhỏ gọn và an toàn với nước
mới sử dụng thì cũng tốt  nhưng chưa biết được sử dụng bao lâu
nhỏ gọn  rẻ mà chất
Mình đã nhận dc hàng rồi rất nhanh chóng  hàng đẹp và chuẩn lắm. Đang trong quá trình sử dụng nên k biết thế nào thấy đẹp nhẹ chuẩn là oke rồi
Đánh giá USB này ngắn gọn : Đẹp - nhỏ gọn - chống nước - bảo hành lâu và Lazada bán giá quá rẻ so với bên ngoài .  P/s thấy bạn gì ở dưới đánh giá USB mà ghi toàn là máy in ngộ ghê :)
Sản phẩm này mình xài từ lúc có 4GB   cũng nằm quên trong máy giặt vài lần nên rất sạch sẽ nhưng vẫn xài tốt :D . Nhìn chung chất lượng tốt   mẫu mã đẹp   bảo hành lâu giá tốt nữa thì chơi thôi
Đã nhận được hàng. Gói cẩn thận. Hàng mới. Chất lượng để tg sẽ cho biết
Tôi thấy khá hài lòng với sản phẩm   rất tiện ích và không quá đắt
mình mua cho con mình  sản phẩm dùng đc  chưa có vấn đề gì
Mình đã nhận được túi này. Trông ở ngoài đẹp và chất thật. 
Hay quá  rất đẹp
Đã nhận được hàng đẹp
Nam tính  sang trọng :)
Nhìn đẹp và sang quá đi  dáng góc cạnh dễ sử dụng nữa
hang tot
1 sim nghe gọi rõ   Mỏng   gọn  tiện dụng  Sản phẩm hay  Phong cách hiện đại  màn hình nét  Cảm ứng nhạy  dễ dùng
Chất lượng tốt  phù hợp giá tiền.
Ví đẹp.
ok
Như hình. xài duoc
màu này dùng đi ai cũng thích - dùng ko biết bền ko nhưng 1 tháng rồi vẫn ngon
Sản phẩm tốt. Tôi ưng ý với sp này
Tôi đang dùng và khá hài lòng với sản phẩm này
rất tuyêttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
chuột nhẹ  nút nhấn nhạy và nẩy  rốt tốt với tầm giá này
Chuột đẹp mắt  dùng mượt. Dịch vụ giao hàng nhanh chóng.. 
Rất mượt  nhạy và hài lòng với sản phẩm
Sản phẩm rất tốt. Dịch vụ giao hàng cũng rất tuyệt
Uy tín  chất lượng rất tốt.
Tốt. Tôi đeo thấy rất hợp
hàng được gói rất kĩ  cận thận  nhân viên giao hàng rất nhiệt tình  vui tính   thân thiện
Chất lượng ok  thử rửa tay bình thường ko vô nước.  
Bền  chất lượng dây và kính ok.  Đi mưa ko thấy vô nước.
Tuyệt vời  máy đẹp  mình thấy giá đây tốt hơn hẳn so với ngoài thị trường
Chơi game không lag không giật :D sản phẩm rất tốt
rẻ  mạnh  bền
hàng còn nguyên kiện  đẹp  rẻ  hđ tốt
thích nhất khoản pin trâu  giá hợp lý
Ngon  mượt mà  vừa tầm giá  pin trâu 2 ngày  lươt web tốt  chụp hình kém nền hình nhạt
giá rẻ 
nhin dep
Đồng hồ này đeo sang trọng và đẹp. Sử dụng bền đẹp
bep dep tiet kiem gas 
Sản phẩm chất lượng   tiết kiệm gas rất ok .
Bep su dung tiet kiem gas  Rat ok
Bep su dung rat tot.
sản phẩm tốt  đẹp  mẫu mã ổn
kiểu dáng đẹp  nhiều tính năng hay  giá lại rẻ  tôi rất hài lòng
Mẫu mã như hình quảng cáo. Dùng rất tiện ich. Tô hài lòng vì chất lượng sp và cách thức giao nhận. 
kiểu dáng đẹp  chạy ok!
dùng tốt  nhỏ gọn  nên mua.
mình mua dùng được 2 tháng thấy ổn. Lúc mình mua giảm giá có 1 5 t . cho 5 sao
Máy có Camera 8.0 mà chụp hình đẹp ghê. Ram thì 2Gb luôn  Chơi game đã tay
Ngon  máy mượt  thích kiểu dáng máy
máy chạy mượt  nhanh  chụp hình đẹp tuyệt vời  giá phải chăng
Mình đang dùng thấy cũng rất ổn  hy vọng là sẽ bền...
Rất hài lòng
Rất tốt phun sương mạnh  mát
Có nhiều loại xe thằng bằng  nhưng xe này mẫu mã thơif trang  đẹp quá. Rất chất
hài lòng về sản phẩm trong tầm giá này.
Cấu hình ổn  giá khá ok. 
màu đẹp và sang ... 
good
Xài êm lắm
phù hợp với giá tiền.
Chất lượng sản phẩm tốt  giá tốt  dịch vụ chuyển phát chu đáo
da mềm. may rất đẹp
mình rất hài lòng về chất lượng  da mềm  sản phẩm bên ngoài đẹp hơn trong ảnh ^^
Tốt
Nhìn cu te lắm. hehehe xài thấy gất là ố kề.    
Kiểu dáng đẹp. Giá vừa.cầm vừa tay
Chuột sài tốt
quan dep
Kết nhất em này ở cái mặt  độc hết sức luôn :D Nhận hàng thấy còn đẹp hơn trên hình nữa. Clap clap clap. Thén kìu cửa hàng.
Đã nhận hàng sáng nay. Cá nhân mình thấy sản phẩm này tốt. Hài lòng với cách gói hàng cẩn thận của shop  nhân viên giao hàng thì vui vẻ  dễ chịu  đến đúng giờ  lễ phép. Shop khá chu đáo  có kèm theo hướng dẫn bảo quản  giải thích khá rõ ràng các lưu ý của đồng hồ  trước khi mua cũng gọi hỏi thử thì thấy nhân viên tư vấn cũng nhiệt tình  hiểu biết. Đem em nó đi rửa tay thì thấy không bị vào nước  chạy bình thường  một điểm good nữa. Thiết kế đẹp  nhìn sang với lạ mắt  lúc đầu thấy hơi khó hiểu nhưng nhìn ra rồi thì lại thấy thích em nó. Nói chung là rất hài lòng với chiếc này. 
Tốt. Hàng đẹp  chạy ngon.
Cũng làm thử một chiếc  đeo được mấy tuần rồi  cũng ok  khá là hài lòng
Rất đẹp  chạy tốt
chả biết nói gì ngoài từ OK từng đó tiền mà mua đc cái đồng hồ vậy thì quá hời rồi ... tuyệt vời và uy tín
San pham dep  chay tot  kieu doc  nhin rat thich
Mình đã nhận được sản phẩm  hàng đúng như mô tả. Rất thích cách phục vụ của cửa hàng  nhân viên nhiệt tình tư vấn  gói hàng đẹp  cẩn thận  giao hàng nhanh. Chúc shop Xuân Thạnh phát triển. 
Mình đặt mua chiếc thứ 3 rồi nha shop  giảm giá nha. Hehehe. Mình là Phạm Hiệp đó.
San pham tot
Nhận hàng  khá ưng ý chiếc này  mặt nhìn ngộ ngộ  chống nước cũng được  nhìn chung là ổn  chưa thấy vấn đề gì để phàn nàn
Sản phẩm tốt. Tôi hài lòng.
hình thức nói chung ổn  máy Miyota xài thì yên tâm rồi.
Thấy bà con khen quá nên cũng mon men làm thử 1 chiếc. Công nhận chiếc này đẹp  đeo vô là thấy nổi bần cả bật. Thiết kế khá là hiện đại.
Gia re  dep  chay tot. Hoan toan hai long.
Mình rất ưng ý về sản phẩm này  mặt sang trọng  dây đeo nhẹ  thoải mái  giá cả phải chăng  giao hàng rất nhanh. Hi vọng shop duy trì được nhiều sản phẩm như thế này.
Hàng đẹp  máy ngon  nhìn đã mắt.
Rất hài lòng. Đẹp  chạy tốt  rửa tay bình thường. Giao hàng nhanh.
hôm trc có đặt một em này. máy đẹp  dây đeo hơ đau tay tí.  
mình đã mua hàng ở shop Xuân Thạnh  phải nói là shop  chăm sóc khách hàng cực tốt  nhiệt tình chu đáo. không như những shop bán lẻ khác đem con bỏ chợ  khách hang phàn nàn thì im thin thít   mua phải hàng lởm phải chịu. mình có mua đông hồ shop Xuân Thạnh vì xui thế nào em nó lệch 5&#039;  ( có kiểm tra trước khi nhận hàng)  kết em nó cứ nhận nhưng ko phàn nàn mà cũng chẳng muốn làm phiền. shop Xuân Thạnh ghi nhận comment của mình và nói sẽ chuyển gấp hàng khác đổi cho mình  mặc dù vẫn chưa nhận đc hàng lỗi  chỉ qua ngày hôm sau mình đã nhận đc em khác thay thế. cảm ơn shop Xuân Thạnh. điểm 10 cho chất lượng dịch vụ. các nhà bán lẻ khác học hỏi shop Xuân thạnh đi.  PS: Mình đã nhận đc hàng  quá ưng ý luôn  ưng ý cách bán hàng và chăm sóc khách hàng của shop thêm 5 sao nữa là 10 sao. mọi người vào ủng hộ shop này đi. mua hàng ở đó sẽ thấy yên tâm và hài lòng ntn  
Mới nhận hàng sáng nay. Mình rất ưng ý chiếc đồng hồ này  nhìn đẹp và lạ  rửa tay không gặp vấn đề gì. Cám ơn shop.
Mình đã nhận được hàng. Sản phẩm rất tốt. Cám ơn cửa hàng.
Hàng đẹp  mới mở hộp ra là thấy thích rồi. Dây nhìn sang  mặt lạ ^^ Test thử nước thấy ok. Chưa thấy nên chê chỗ nào :))
Sản phẩm tốt. Tks
Đã nhận được hàng. Sản phẩm rất tốt. Đẹp  rửa tay bình thường. 
Đường may chắc chắn  không sợ bị bung sớm
giày chắc chắn  có khả năng chịu người có trọng lượng lớn
Gọn  thuận tiện mang đi
Bơm chạy êm và khỏe  cấu tạo chắc chắn. Hài lòng!
Thiết kế đẹp 
sản phẩm mình đặt hàng và mua giống như mô tả 100%  túi chắc chắn và rất ổn so với đợt mình mua lần trước  
Giày đẹp  chắc chắn. Hài lòng.
Giá tốt :) cần câu màu đẹp hợp mạng thổ mình
Dep   gia ca hop li
Cần khá chắc  máy cũng không tệ  đề nghị tặng thêm giỏ đựng cần
Cần chắc  máy ổn  tầm giá này là ok
Cần câu nhỏ gọn  tiện dụng. Mua làm quà tặng cho ông xã rất thích  giá cả lại quá hợp lý. Sản phẩm đúng với mô tả.  Rất hài lòng!
Cần câu nhỏ gọn  máy khá tốt. Rất hợp với giá tiền.
cần câu chắc chắn
Cần câu tốt.  Máy tốt.  Không biết dài lâu như thế nào như hiện tại rất hài lòng về sản phẩm này
Cần câu thiết kế đặc biêt  đẹp
good
Rất đẹp   đúng như mong muốn nên vô cùng hài lòng
Mình thik xài con này  nhân viên hỗ trợ nhiệt tình  giao hàng nhanh
Không thể chê vào đâu được cuối cùng đã được ship về tận nơi cầm trên tay rất thích  
Tốt   giá sale ok. Sẽ đồng hành Lazada lâu dài .
máy tốt
Giá tốt  phục vụ cho học tập tốt
Laptop đẹp  giá sinh viên  chạy khá tốt
xài rất tốt  đặc biệt còn có chức năng repeater  giá cũng tương đối với các chức năng của máy thì ok
sử dụng ổn định  mạng wifi nhanh
Đi đường dài cũng may mà có nó  Ko xài thì bí lắm
Có mấy bạn dùng bảo không ngon như chiên dầu thì các bạn vui lòng đọc lại hướng dẫn sử dụng. Mình thấy chiên khoai tây và chả giò rất ngon và giòn. vì ko dùng dầu nên để cũng ko bị ìu xuống. Tóm lại là rất hài lòng với giá 1.743.000. Tính mua thêm cái nữa thì thấy tăng giá 2.600.000 rồi. :(
TÔI THẤY CHIÊN KHOAI TÂY VÀ CHIÊN CÁ NGON MÀ  ĐỌC HDSD NÓI MẸO CHO THÊM 1 MUỖNG CÀ PHÊ DẦU LÀ GIÒN VÀ NGON. MỌI NGƯỜI NÊN ĐỌC TRC KHI SD NHÉ.
tiện dụng không khói không dầu mỡ mình rất hài lòng 
làm đồ ăn rất ngon
Giá này hợp lý  nhà cũng hay dùng
không dùng dầu  tốt cho tim mạch  giá cũng không quá mắc đối vs sức khỏe.
Chiên gà rất ngon( nếu tẩm bột thì rán qua cho khỏi dính) chiên thịt lợn cũng tuyệt  ko cần đứng rán  ko tốn dầu( còn ra dc bát mỡ ) Cá chép xóc dầu  muối...bỏ vào vảy dòn tan... Quay bánh mì  nem  bánh gối.v.v.. thì vài phút là nóng ròn  ko õng mỡ  cũng ko ỉu như bỏ lò vi sóng. Mua từ đợt đầu tiên~3tr. Dùng gần 1 năm nay vẫn tốt  và gần như dùng hàng ngày luôn!
good...nhung hoi cao gia......khoang 1tr-1tr5 thi ok
Rất tốt.  
Bếp rất là đẹp.nấu nhanh
Bếp nấu nhanh  tiết kiệm gas. Màu đen rất dễ lau chùi mà đẹp. Bộ nồi đc tặng cũng đẹp
SP được giao đúng hẹn theo thời gian mình mong muốn.  Bưu kiện được gói khá cẩn thận   sp như trong hình.  Mới dùng được5 tháng nên ko biết chất lượng thế nào  dc cái đun nấu khá nhanh hơn bếp cũ nhà mình. Nói chung là sản phẩm chất lượng .
Sản phẩm chất lượng còn được tặng 1 bộ nồi mà giá chỉ 799.000 VND . Bộ phận chăm sóc  khách hàng hỗ trợ rất nhiệt tình  rất nhiệt tình   hàng giao nhanh đúng mẫu mã . 
Máy này giá rẻ mà chạy khá mượt !  
Hồi hôm xem cái này trên Lazada thấy hơi sốc vì rẻ vời máy cũng ngon nên hơi nghi ngờ  có đi hỏi vài ngừoi nói đúng là như vậy nhưng giá không có tốt thế này. Vừa mới mua cho đứa em trai  đúng là xài ngon mà nói thật mấy bạn bên Lazada giao hàng nhanh vãi. Lần sau nếu có nhu cầu mình sẽ lên Lazada tham khảo giá
Sản phẩm dùng rất ổn định  cung cách giao hàng của lazada cũng rất tốt
Hàng tốt  dể sử dụng  đáp ứng được nhiều nhu cầu. Cảm ơn shop
Hi     Cây gậy nhìn rất là thích . Rất giống như trong hình. Chất liệu và kết cấu nhìn rất là cứng cáp.   Thank you !
đẹp  giá tốt
Sản phẩm thật tuyệt tiết kiệm điện ( chỉ nấu phần dùng không có nước nóng dư tồn)  tiết kiệm nước (vòi sen nhiều chế độ) thích hợp nơi có áp lực nước thấp ( có bơm tăng áp )
Giao hàng đúng hạn  nhân viên nhiệt tình. Sản phẩm dùng tốt  cảm ứng mượt  pin 480mA  chấp nhận được. Tuy nhiên có một nhược điểm là ứng dụng để đồng bộ hóa với smartphone toàn tiếng Trung Quốc không hiểu được nên không dùng được. Cài các ứng dụng tương tự thì không khai thác hết các ứng dụng của Z30. Nói chung là với số tiền này thì sản phẩm dùng tốt  OK.
ví này đẹp quá  lại chất da thật mềm mại  tiện dụng.
Da bò thật  khâu đẹp  giá hợp lý. Good
Tốt
su dung rat tot
Hàng tốt  gửi nhanh
Xe đẹp  chắc chắn nhưng bé nhà m hơi nhỏ nên chưa sd đc
dep hai long 
May loc k khi hoat dong rat hieu qua
tiện lợi. ko còn mùi hôi khi hút thuốc trong xe
sản phẩm tốt. khử đc mùi hôi mùi ẩm mốc
sản phẩm nhỏ gọn  phù hợp với diện tích xe của tôi
Sản phẩm nhỏ gọn phù hợp với nhiều loại xe.
Sài rất tốt   cảm ơn Shop
Tốt 
Thực sự là tôi rất hài lòng với sản phẩm này
Thank lazada.  Tot.
Tôi rất hài lồng sản phẩn và cach phục vụ của các bạn 
san pham tot da mua 2cai 
Sản phẩm LAZADA phân phối chất lượng tuyệt vời.
Cai nay tuyet voi wa.het cho che luon mjnh sai wifi nha hang xom.ma ngta ko bt.tuong dau njnh moi gan wiffi thoi
rất hài lòng dịch vụ lazada
Hoat dong tot.
Noi song rat tot 
Tot
Hơn cả mong đợi  
Giao hàng đúng hẹn. Gói kỹ quá e mất mấy phút loay hoay mới mở dc.  Xài tốt nên vừa mới đặt thêm 1 cái. Tem bảo hành ghi rõ ràng + hướng dẫn đầy đủ   Góp ý bác nên để cái qrcode link tải mihome vào hướng dẫn cho mng dễ tải
Dùng rất tốt
song manh hon. Xem tv online on dinh
xài tốt vừa túi tiền .cấu hình hơi khó với người bình thường
dùng tốt  cảm ơn chiếm tài mobile đã cung cấp hàng chính hãng với giá tôt.hẹn quay lại
Good.
Tot
ok. chất lượng tốt  bền  chịu va đập thoải mái
Giao hàng nhanh  đảm bảo chất lượng và giá cả.  Rất hài lòng với dịch vụ của lazada.
Giao hàng nhanh  đảm bảo chất lượng và giá cả.  Rất hài lòng với dịch vụ của lazada.
Sản phẩm sử dụng rất tốt
Xiaomi ko cần nói nhiều. Ai từng dùng rồi sẽ biết chất lượng. Cài đặt đơn giản  dễ sử dụng. Tiếc là ko hỗ trợ tiếng Việt đầy đủ
Xài chuẩn sống mạnh  rất hài lòng về sản phẩm
Sử dụng rất tốt. 
Sản phẩm tốt  giá cả hợp lí  Rẻ hơn các của hàng khác 100k  :)))
Sản phẩm rất tốt. Vận chuyển đúng thời gian dự kiến.
Tang cuong song wiwi rat tot
Quá tốt
Sản phẩm dùng rất tốt.Chăm sóc khách hàng thật tuyệ vời.
Quá xuất sắc
Hài lòng tuyệt đối
Sử dụng tốt
Rất hài lòng
good
Tín hiệu rất tốt còn về chất lượng lâu dài thì chưa biết được. 
Giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận.
Sản phẩn về dùng rất tốt  xin cảm ơn
Tot
Cài đặt khá khó....nhưng khi cài đặt xong thì xài rất tốt......
Tuyệt vời tôi rất hài lòng với sản phẩm này.
very good
Tot
Tôi mới dùng vài ngày  chất lượng rất tốt  sóng khỏe.
Tốt
