1 sản phẩm tiện dụng cho gia đình  pin trâu  ánh sáng tốt...Good
Đèn sạc COMET CM8516 này sáng quá  pin sài hơn 5 tiếng  đúng là sản phẩm không thể thiếu khi mất điện. Mua về rồi mới thấy yêu sản phẩm này
Rất hài lòng về cách bán hàng của shop!Thanks
chiết xuất hình ảnh rõ nét. giá cả hợp lí
Nghe rỏ  tiện lợi  cầm nhẹ tay
Máy nhỏ gọn  đàm thoại nghe rõ  không dây tiện lợi
Nghe gõ. Dễ xài
Nghe tốt  nhỏ gọn  dễ sử dụng
Teen ca tuyet voi
Rat hai long dep chat luong tot nhu hinh dang
Chúng tôi dùng sản phẩm thấy tốt lắm
Từ giờ có thể ăn giá đỗ vừa sạch vừa đảm bảo ngon bổ rẻ
công nhận máy này làm dễ mà cho giá ngọt hơn
Mình mua về dùng thấy hay nên đã giới thiệu bạn bè cùng mua luôn
màu sắc đẹp  chất liệu tốt dùng dc 1 tháng mà vẫn thấy ok
Sản phẩm chất lượng tốt nha bạn  sản phẩm gọn dẹp có giá bắt lên tường hay ban công. Về hình ảnh sẽ điều chỉnh lại. Thanks
dung rat tot. a e nen mua
Chuyển hàng nhanh  đúng mẫu mã  màu sắc như hình  đẹp lắm  nồi sứ tặng kèm mình được màu hồng cùng tông với màu của nồi cơm đẹp lắm
ok  mấy đứa nhỏ rất thích
Sản phẩm tốt  tiện dùng 
dùng tốt cho việc rửa xe tại gia đình. mong chính sách ưu đãi của laza thiết thực hơn và nhanh chóng hơn nữa. ví dụ như chính sách cho trả góp 0%
Chất lượng khăn rất tốt.  Cảm ơn Lazada
Có máy làm mì này tiện lợi quá  tha hồ làm mì ăn
rất hài lòng khi mua sp nay. mì dai ngon. nhung tiec la chi huong dan lam bang bot mi. minh muon lam soi bun  soi pho bang bot gao nhung ko co cong thuc bot the nao. luu y la neu bot bi von cuc khong ra khuon dioc thi phai lay bot ra  xé nhỏ và trộn thêm ít bột khô sau do cho vao may chay tiep. Ve sinh cung rat de dang. may chay xong tháo rời tất cả ra roi cứ phơi vậy cho khô hết bột là bột tự bong ra hết  sạch trơn luôn. nếu ngâm vào nước ngay thì rất khó rửa.
Chịu khó đọc kỹ và làm kỹ như hướng dẫn thì ko gặp bất kì vấn đề gì  khá hài lòng khi được bé nhân viên tư vấn cách làm từng loại mì
Đã dùng thử  chất lượng mì ok  phải dùng 2-3 lần mới quen và làm mì ngon được. Nói chung được ăn đồ sạch thì chỉ ó mình tự làm thôi  ăn hàng sợ lắm
Sản phẩm hay đấy chứ  mình mua về làm cho mấy đứa nhóc ăn thích ơi là thích  cảm ơn shop đã có những sp hay như vậy
Sợi mì ngon lại còn hấp dẫn  dễ sử dụng  mình đang sử dụng và đã giới thiệu cho bạn bè
Làm mì ở nhà an toàn  làm đươc nhiều loại mì  bio ra ngoài ăn cũng hơi sợ
mì được làm ra từ máy vừa nóng vừa rất đẹp  mình rất thích :)
Rất đẹp và bền sau khi đã dùng 1 thời gian dài
Hay
Mì ngon  bỏ cái trứng vào nữa đúng là tuyệt vời! sẽ ủng hộ
Mì ngon  cọng mì dai  gói mì to ăn đủ no
Sản phẩm dùng tốt  tôi đã mua dùng và mua hộ bạn nữa  chúng tôi đều dùng rất tốt
Ok
Ok
sài một tháng nay rồi  không gặp vấn đề gì
Giá cả rất hợp lý lun  màn hình to  dễ sử dụng và đăịt hàng 1 ngày đã có.
ngoài trừ màn hình hơi khó xem!  nhưng giá tiền này ngon rồi!  mạng wifi ngon 
Sản phẩm đang sử dụng tốt! Rất hài lòng!
tôi đã dùng thử  với giá tiền này thì quá ngon rồi... very good
sp tốt  dúng ưng ý  tiện lợi khi mang đi du lịch  mà xe hết hơi dọc đường
rất êm và thoải mái  tập rất thich
Good
nhỏ gọn  hợp thời trang  xem được cả ngày tháng và nhiệt độ  giá cả hợp lý
Ship hàng nhanh  Như hình ảnh;  Thấy khá hay thay vì dùng cảm biến thì cái này rẻ hơn và tiện lợi hơn.
Tôi hài lòng về sản phẩm. Cảm ơn lazada
Sản phẩm được giao đúng hẹn và đặc biệt là giống y như hình.  Sản phẩm tốt.
Nhận hàng được 2 ngày  hiện đang dùng rất ổn  500W chạy được VGA nguồn rời 4 hoặc 6 pin. Ngoại hình cũng ổn. Chế độ bảo hành là cái tôi yên tâm cho nguồn này
Công suất thực và bảo hành lâu  nhìn chung thấy cũng được và đang chờ test
ok tốt
minh thấy sản phẩm cũng được nhiều chức năng lại bền đẹp 
Sử dụng sản phẩm dễ dàng tiện ích mà lại hiệu quả giá thành không quá cao
Tốt về giá  tuyệt.
Ship hàng nhanh chóng  giá thành phải chăng. 
Máy hiện sử dụng tốt. Nhưng ít xài  không biết về sau này như thế nào?
hàng sử dụng tốt!
Không ngờ hàng đúng như quảng cáo  tôi mua nhiều trên Lazada và kinh nghiệm là đều trừ đi 30% so với những gì quảng cáo. Tuy nhiên lần đầu tiên sản phẩm này đúng như giới thiệu. Các bác dùng nhớ điều chỉnh công tắc khoan tường (búa) và khoan gỗ (xoay) để sử dụng đúng chức năng nhé.
Máy khoan tuyệt vời   êm  nhẹ tay và cực mạnh  rất thích. Hài lòng về hàng hóa và cách giao hàng của lazada rất đúng thời gian.
Tôi đã mua sản phẩm 1 bộ máy khoan 103 chi tiết  sản phẩm dùng tốt và phù hợp với mọi gia đình cá nhân
Máy khoan tuyet voi  âm thanh êm  nhẹ tay và cực mạnh. Mua về xài thử rất thích. Nói chung thật sự hài lòng về hàng hóa cung như cách giao hang của lazada.
Đặt hàng hôm trước  hôm sau được nhận hàng  khá khen thay Lazada !  Máy khỏe  tốt  Cảm ơn các bạn rất nhiều nhé !
Rất hài lòng sản phẩm!  Lazada giao hàng ngày càng tiến bộ  rất nhanh chóng!  Mua được bộ sản phẩm giá hợp lý
Mình đặt hàng 3 ngày tới nơi. Máy khoẻ khoan tốt nhưng kêu hơi to. Hài lòng về chất lượng khi ss với giá cả.
Bộ khoan vừa túi tiền của người tiêu dùng  khi mua bộ khoan đầy đủ chức năng và phụ kiện khi sử dụng
Máy ngon  chính hãng  giá rẻ!!!
Máy xài ngon  phong cách phục vụ nhân viên giao hàng tốt
giá thành rẻ...khoan mạnh ....hình dáng đẹp chắc chắn...  ..muốn mua thêm cây nửa tặng người thân
Chưa sử dung. Nhìn ngoài oke
máy khỏe  tốt  rất hợp túi tiền  Mua ngay dùng trong nhà ok  giá hợp lý
ok
Vì hay làm mấy việc lặt vặt cho nhiều người  cũng dùng qua khá nhiều máy khoan: Bosch  DEG  Makita thì thấy thằng B&amp;D này xài cũng khá tốt. Khoan bê tông hay sắt  gỗ nếu biết điều chỉnh đầu búa thì khoan ngon hơn Makita cùng công suất.  - Máy đáp ứng tốt cho nhu cầu sử dụng trong gia đình với mức giá (mình mua 599K)  - Với các mũi khoan kèm theo thì chỉ xài tạm được các mũi khoan sắt  còn mũi khoan bê tông thì quá tệ  các bạn nên mua mũi khoan bê tông loại tốt do VN sản xuất khoan ngon hơn.
Mình mới mua  dùng tốt xứng. Quảng cáo 37 chi tiết chắc là tính 10 bộ vít nở (10 vít+10 tít kê = 20 chi tiết). Máy khoan tường có chế độ búa. Bật qua chế độ này khoan tường tốt mà. Vì công suất 700W nên khoan bê tông hơi yếu thôi. Tôi cảm thấy hài lòng vì đã mua sản phẩm này chỉ 599K thôi.
Minh vua mua thay dung san pham rat tot toc do khoan manh khoan khoe va tieng keu ko qua on.noi chung rat hai long vi da mua duoc chiec khoan nay
Thấy mấy bạn cứ nghi ngờ hàng tq với cả bảo ko khoan được chắc là ko biết dùng thôi. Máy nó có chế độ khoan gỗ  gạch cứng và bê tông. Rồi còn có mũi khoan tương ứng nữa. Nên tìm hjeu kỹ hướng dẫn trước sd nhé. Mình mới nhận hàng hôm nay sd thấy rất ổn. Chế độ khoan gỗ rất êm và ngọt. Ko hối tiếc chút nào. Ấn tượng nhất với tác phong giao hàng của lzd nữa. Cực nhanh và chuyên nghiệp. 
may rat tuyet  
máy chạy tốt.giao hàng nhanh.
Lazada bán hàng chuyên nghiệp. Hàng tốt. Mình đã mua hơn chục triệu tiền hàng ở đây.  Mình mua máy khoan BLACK &amp; DECKER KR704REKP20-B1 một tuần rồi  hôm nay mới dùng. Rất OK với gia đình mình.  Mình sẽ tiếp tục mua hàng ở Lazada nếu tìm được hàng phù hợp có GIÁ bằng (hoặc rẻ hơn) thị trường.
toi xem thong tin thi thay la san pham tot
Đặt hàng lúc 6h tối mà sáng hôm sau đã nhận được hàng. Máy mạnh dùng rất thích ;). 
Rất tốt.
Sản phẩm Tốt giao hàng nhanh giá cực tốt 
bữa bị trộm lấy xe  chút nữa thì mất  may có cái này tìm lại được. cảm ơn
Hàng tốt  chất lượng cao. Sản phẩm nông nghiệp hữu cơ Canada thì khỏi chê.
Tôi thích sản phẩm này vì nó rất tiện lợi  sản phẩm tốt
Sản phẩm rất tiện lợi  giúp người học có thể nâng Cao trình độ tiếng anh của mình ở mọi nơi mọi lúc  - Sản phẩm nhỏ gọn dễ mang theo khi sử dụng
Cạo rất sạch dù là k dùng kem.   
Nội dung đơn giản  dễ tiếp thu
thảm tập dày dặn   tập nhiều không bị lún . Sản phẩm rất ok 
Rất êm tập rất thích  túi đựng chắc chắn dày  đẹp  Hình thấy rất hài lòng khi mua dc sp như thế này
Sản phẩm chất lượng tốt. Dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt. Đặt hàng nhanh và uy tín.
5* rồi...  Mẫu mã đẹp  chất lượng hài lòng.  
Khoá sử dụng tốt  đúng như mô tả. Giao hành nhanh.
Hài lòng về tính dễ dùng  còn an toàn hay không nhất là ổ khóa có chống được trộm hay không thì không biết được.  nói chung là cũng đáng mua
Tốt. Cảm ơn lazada
MỚi dung thu chua biết giao hang dung ngày.khóa ok..
Mới mua nhìn rất cưng cáp  giao hàng nhanh .Thử 1 tháng mua thêm 1 cái nữa 
Sản phẩm tốt  đóng gói cẩn thận  giao hàng nhanh  chu đáo. Chưa sử dụng lâu nên chưa thể đánh giá độ bền.
Nhiều lần mua hàng trên Lazada của gian hàng Alobuy  thấy nhiều sản phẩm rẻ hơn những gian hàng khác  chất lượng thì cũng ok...lần này thấy bán ổ khóa thắng đĩa Z-Con này còn rẻ hơn ở ngoài tiệm bán nhiều...nên đã mua thêm 1 cái ^^
Chất lượng tốt  hình ảnh cao cấp.
quạt gió đều   mát dịu kg hổn gió  chạy khá êm  kiểu gọn nhẹ dể thương.kèm ke  ốc bắt trần nhanh lẹ dể gắng.trên dây có công tắc tiện lợi.
Good
Vừa đèn pin  đèn báo động  cắt dây an toàn khi nguy cấp và kiêm luôn búa thoát hiểm - quá tuyệt vời cho 1 sản phẩm đa năng như vậy. Mỗi tài xế xe hơi  xe bus  xe khách  xe tải... đều cần phải mua 1 công cụ như thế này để bảo vệ mình và người trên xe khi cần thiết. Ở các nước tiên tiến những thứ này là bắt buộc phải có  nhưng ở VN mình nhiều người còn xem nhẹ. Chỉ khi nào gặp nạn mới thấy được sự cần thiết và sống còn khi có công cụ bảo vệ mình trong tay 
Chất lượng in của Flashcard rất tốt  chữ rõ ràng  dễ học. Nhưng lưu ý khi mua  cần xem xét kĩ vì đây là Flashcard những mẫu câu thông dụng  không phải Flashcard học từ vựng. Cẩn thận nhé!
Sản phẩm tốt  hiệu quả trắng &amp; sáng thể hiện sau 2 tuần sử dụng. Mình hài lòng nhất là da đều màu hơn nhanh chóng
máy xài ok lắm tiện lợi nhanh chóng giá rẻ xay cháo trái cây cho bé tuyệt vời
rất thơm
rất rất tuyệt vời
Rất tiện ích   máy khỏe   dễ sử dụng và vệ sinh .
mình thấy dùng rất tốt lại tiết kiệm chi phí
Máy dùng tốt
Giá tốt
Dung tot  khoe  gia tot
Sp tot
Hàng nhập nguyên con  còn nguyên vỏ chưa bóc seal. Sử dụng tốt đến nay chưa thấy có phát sinh lỗi lầm gì. Lần đầu tiền mua hàng tại lazada thấy suôn sẻ và vui vẻ. Sẽ tiếp tục nếu có nhu cầu.
vừa tiện lợi lại vừa không thấm nước  tôi hài lòng
Bao bọc khá cẩn thận  dùng tốt. Hiện tại chưa thấy gì không ổn. :)
Máy đọc sách Kindle của Amazon luôn làm mình hài lòng. Mình dùng hàng này thấy ổn không có vấn đề gì. 
Tốt  rất đắng và thơm. Tuy nhiên hơi khó tan 1 chút  như vậy cũng rất tuyệt rồi
trà rất tuyệt
Sản phẩm tiện dụng nên có trong gia đình  ánh sáng tốt  pin dùng 10 ngày rồi vẫn chưa xạc lần nào  Vote cho sản phẩm này  chất lượng và giá hợp lý
Rất vừa ý.. thái nhanh  mỏng và đều
Cong dung rat tuyet gia thanh phu hop
Tuyệt vời  
Tốt  giá rẻ  giải phóng đối tay lao đôgj của chi em!
Rất tiện lợi và dễ sử dụng
Sản phẩm rất độc đáo và tiện dụng
Phuc vu tot 5 sao nha  hai long tuyet doi .
Đèn pin sạc led màu vàng tươi bắt mắt  chức năng chiếu sáng tốt  độc đáo!  
Tôi mới dùng dc 2 ngày thấy sản phẩm cũng ok  độ sáng rất tốt
Hàng đóng gói cẩn thận. Sản phẩm dùng sau 10 ngày vẫn tốt.
tốt lắm 
Tốt
Sản phẩm tốt
Trong tầm giá này  khó sản phẩm qua sản phẩm này  tiện dụng  và nhiều chức năng
TỐT
Tốt  pin dùng lâu  tiện dụng trong gia đình  giá hợp lý
Hai long sai tot
Sản phẩm đẹp và tiện ích  pin xài 5 tiếng  rất hài lòng
Xài ok. Giao nhanh. Tuyệt!
tốt
Sản phâm rất tuyệt  rất hữu dụng nên có trong nhà  giá rẻ
tốt
tốt
sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá
pin dùng đựợc rất lâu. sáng tốt  gom lại là rất tuyệt.
Đèn đẹp đúng như hình chụp  pin xài lâu  chiếu xa  tiện dụng khi đèn phía sau có thể dùng làm đèn ngủ...nói chung sản phẩm rất tuyệt  giá cả phải chăng.
của bền tại người nữa  đèn tốt người biết cẩn thận thi lâu hỏng
Hài lòng tuyệt đối
Sản phẩm chắc chắn. Ánh sáng rọi xa. Giá tốt.
Sáng  pin giữ khá lâu.  Nói chung là tốt.
Sản phẩm tôi rất ưng ý mong tiếp tục phát huy 
Thiết kế nhỏ gọn  chắc chắn  ánh sáng tốt  pin dùng lâu...rất tuyệt trong tầm giá này
Sản phẩm tốt  pin xài lâu  nhiều chức năng tiện dụng trong cuộc sống hằng ngày...giá tiền hợp lý
Rat tot va tien
GIAO HÀNG NHANH
Đã nhận hàng   đèn sáng và tiện lợi..mẫu mã đẹp ..chắc chắn . Nên mua dùng khi cúp điện hay du lịch
Sản phẩm quá tiện lợi khi cúp điện hoặc đi trong tối  thanks Lazada
Thiết kế đẹp  pin xài lâu  ánh sáng mạnh  có thể dùng như đèn pin hoặc đèn để bàn. Thật tiện dụng khi nhà bị cúp điện hoặc đi đường tối  good
tôi đã từng sử dụng qua loại mùng này rồi. Chất lượng rất tốt! chất dầy dặn. Tôi sẽ đặt mua thêm 1 cái trên Lazada!
Sang  đẹp  mạnh  tiện dụng!
sản phẩm dùng tốt  tôi ưng ý
Đèn chiếu sáng xa  rất tiện lợi  chắc chắn
Cái này vừa có mùi thơm lại khử được các mùi hôi khó chịu  khác hẳn các sản phẩm khác chỉ có tác dụng tỏa hương làm cho mùi hương và mùi khó chịu trộn lẫn vào nhau.
SP tốt  sạch dầu  độ pH 5.5 phù hợp với làn da nhạy  cảm  hương thơm nhẹ nhiều bọt phù hợp với da dầu. Hơn  nữa tạo độ sách sâu cho da nhưng không làm khô căng bề mặt. So good.
Rất tốt. Gắn kênh đôi với 1 thanh Kington 2G Bus 1333 thì máy tính chạy nhanh hơn hẳn  từ khởi động đến mở và chạy các ứng dụng nặng  mặc dù tổng 6G Ram chỉ chạy ở tốc độ Bus 1333.
Hàng ok có tem nhà phân phối
ĐỘ PHÂN GIẢI THẬT TẦM 10M. CÓ CHẾ ĐỘ CHỐNG RUNG QUANG HỌC. NGON LÀNH TRONG TẦM GIÁ. CÓ THỂ CHỈNH NHIỀU CHẾ ĐỐ QUAY KHÁC NHAU. CHẤT LƯỢNG TỐT
Chắc chắn. Liền lạc và chiếu sáng tốt. Đã đặt mua thêm vài cái cho nguoi thân
Sản phẩm đẹp  tiện dụng  đa chức năng  pin dùng lâu....Khá hài lòng sau 16 ngày sử dụng
đèn sâng tốt
Sản phẩm đẹp  rất tiện dụng khi có thể sử dụng như đèn pin  đèn bàn  có móc treo rất hay...chiếu xa  ánh sáng tốt  pin dùng lâu...Nói chung là rất hài lòng với chất lượng và giá hợp lý 
Đèn đẹp đúng như hình chụp  pin xài lâu  chiếu xa  tiện dụng khi đèn phía sau có thể dùng làm đèn ngủ...nói chung sản phẩm rất tuyệt  giá cả phải chăng.
Sản phẩm tiện lợi
Sản phẩm đẹp  chắc chắn và rất hữu ít nhà mất điện  hoặc đi vào ban đêm...rất hài lòng khi mua sản phẩm này
Thiết kế nhỏ gọn  đẹp  chắc chắn  ánh sáng tốt  pin dùng lâu  nhiều chức năng tiện dụng...rất tuyệt trong tầm giá này
Đèn có mẫu mã đẹp  tiện dụng  có tầm chiếu khá xa. Hài lòng về sản phẩm và chất lượng phục vụ của Lazada. Thanks!
Sản phẩm này đẹp quá  vừa là đèn pin  vừa sử dụng dc khi để đứng như đèn bàn  pin lại sài lâu  cho 5 sao
Hàng tốt  chất lượng  đẹp  tản nhiệt tốt
hàng cực tốt.giá cả phải chăng. tôi đánh giá cao công ty của bạn. chúc cty mua may bán đắt!
Máy may này rất tiện lợi. Là người chưa biết may  nhưng lần đầu tôi cũng đã may được một đôi bao tay dễ thương cho con gai sắp chào đời của mình. Tối rất hài lòng với sản phẩm này :D  
Dịp sinh nhật vợ vừa rồi tôi có mua máy GS2500 tặng cô ấy. Máy này mẫu mã đẹp  giá cả lại vừa phải  có đèn led  hỗ trợ xâu chỉ giúp vợ tôi dễ may hơn. Máy dùng bàn ga  nhiều chức năng may vá nhưng dễ sử dụng. Brother hay tổ chức miễn phí các buổi hướng dẫn may nên vợ tôi rất thích
Công việc hết sức tất bật của mình hầu như chiếm gần hết thời gian. Ngay cả việc chỉnh sửa quần áo bị rách lại rất khó khăn  nên mình chọn máy may Brother  GS2500 này. Quả thật ưng ý vô cùng  sản phẩm vừa đẹp vừa gọn  lại nhiều lựa chọn cho đường chỉ may  đặt ở đâu trong gian nhà cũng được. Vừa nhanh gọn  vừa bền bỉ  lại thêm thiết kế đẹp đẽ. Rất phù hợp cho việc chăm sóc quần áo gia đình. Máy may dc tất cả các chất liệu vải khồng hề bị kén vải như Thun   Voan hay bò   kaky khi may và cắt gấu quần.
rất tốt và bền  không bị rối chỉ hay hỏng hóc sớm như một số loại máy may tôi mua trước đó. rất tốt
Mình mua tặng bà xã thích làm đồ handmade. Bà xã mình rất thích  khen từ ngoại hình đẹp đến chất lượng máy tốt. Ngoại hình khá bắt mắt  nhìn xinh xinh yêu yêu kiểu con gái rất thích  nhìn là muốn may à. Chất lượng đường may cũng khá đẹp  có điều máy hơi ồn.Bà xã mình khá hài lòng với sản phẩm máy may này.Máy may Brother  là một thương hiệu đẳng cấp. Với 25  mẫu đường may cơ bản và nâng cao có thể đáp ứng được nhu cầu của thậm chí cả thợ may chuyên nghiệp về thùa khuyết zigzag trang trí . Mức giá gần 4 triệu đầu tư cho chiếc máy may thực sự là phù hợp với bạn nào thực sự yêu thích may vá  tự may đo quần áo cho chính mình. Máy may Brother rất bền vì thương hiệu này đã được biết đến từ Nhật.
MÁY CHẠY ÊM  RẤT HÀI LÒNG
Bao ngày tìm hiểu và lựa chọn thật kỹ càng về các dòng máy và mình đã rinh em này về rồi  nói chung là rất ổn máy chạy êm ru  không gây ồn  đường chỉ cũng khá đẹp  còn may được cả kim đôi mà cách sử dụng cũng khá đơn giản mua bên LAZADA  là giá rẻ nhất rồi! chỉ là mình phải mua thêm 1 số phụ kiện chân vịt (không có sắn) và mua thêm suốt chỉ nhựa nhưng việc lắp ráp cũng dễ dàng  máy này hỗ trợ hầu hết các loại chân vịt  nhưng khuyên các bạn nên mua chân vịt loại tốt nhé tóm lại là rất thích em này  Lazada tặng thêm nhiều phụ kiện làm  mình an tâm vì cũng không rảnh để đi chọn máy ngoài cửa hàng nên đặt qua mạng
Mua hàng qua mạng Online mình cũng sợ hên sui nhưng xem trên là Lazada mình có thấy &quot; Chứng Nhận Hàng Chính Hãng của Brother &quot; thấy an tâm với đặt mua vì từ trước tới giờ mua cái gì mình cũng phải đi xem tận nơi chọn và thử máy. Lần này mua đồ mới chính hãng nên cũng không phải đi xem đặt mua luôn trên Lazada  Mình rất tin tưởng đồ điện tử Nhật nên khi tìm thấy niềm đam mê may vá là mình nghĩ ngay đến đồ gia dụng Nhật và mình đã tìm thấy Brother ở Lazada. Máy may gia đình nên rất tiện lợi  có thể bê ra bê vào dễ dang không như máy may bàn đạp cũ các cô hay dùng hồi trước. Tiện lợi hơn nữa là máy Brother hỗ trợ tối đa cho người may không chuyên. Một người chưa từng học may như mình cũng có thể thao tác dễ dang trên máy với những chỉ dẫn rất dễ hiểu. 
Thương hiệu Borther khá nổi tiếng nên mình an tâm khi mua sản phẩm này  Sản phẩm có hướng dẫn sử dụng rõ ràng  có nhiều chân vịt  nhiều đường chỉ nên may nhiều kiểu được. Có đèn chiếu ngnên tiện dụng khi mình may vào buổi tối. Sản phẩm này có thể vắt sổ được nên cũng tiện lúc đầu  mình phải mua thêm phụ kiện vắt sổ bên ngoài nhưng lazada tặng thêm phụ kiện may  quá tuyệt luôn  Các loại chân vịt trên có công dụng riêng . Chân vịt may thường (chữ J) Chân vịt thùa khuyết (chữ A) Chân vịt tra khóa (chữ I) Chân vịt đính cúc (chữ M) Sản phẩm được tặng kèm chân vịt vắt sổ  kim đôi  cũng có thể mua các chân vịt bên ngoài về thay thế
Mình đã đặt mua và sử dụng máy may Brother GS2500  máy nhỏ gọn  rất dễ sử dụng  có đĩa hướng dẫn sử dụng và hướng dẫn may rất tiện lợi cho người chưa biết sử dụng máy may như mình. Đặc biệt  thiết kế máy có đèn chiếu sáng  rất tiện cho việc xỏ chỉ và thao tác trong lúc may.   Lazada chu đáo nhiệt huyết khi đặt hàng xong có thông báo cho bên mình thời gian giao máy và nhận máy rất chính xác  có riêng số kỹ thuật viên để cần hỏi về phần kỹ thuật sử dụng máy và gọi lại cho mình rất nhiệt tình. Cảm ơn Lazada nhé mình sẽ ủng hộ Lazada dài dài nha 
Nhà mình mới mua cái máy may này. Nhỏ gọn  dễ sử dụng  không gây tiếng ồn lớn. Bữa may thử gấu quần jeans thấy rất tốt.Nhiều đường may trang trí  mắt mình kém nhưng có hỗ trợ xỏ chỉ. Thường thì vải dày khó may lắm nhưng máy này may đường chỉ đều và đẹp. Máy may này phù hợp dùng trong gia đình. May những thứ to hơn thì hơi khó.
Mình nhận được máy rồi! Cảm ơn Lazada nhé  máy chạy êm  đường may đẹp mà còn dễ sử dụng nữa
Tôi nhập voucher của Nesle thì giá vô cùng tốt  giao hàng cực nhanh.  Love it
từ khi có sản phẩm này tôi thích vào bếp hơn   tôi rất hài lòng với bộ sản phẩm này và dịch vụ tư vấn khách hàng của nhà cung cấp 
Bao bì được bọc kỹ càng  sản phẩm dùng rất tốt.
Mainboard mình Gigabye dùng Ram này thật Tuyệt .Cảm ơn Ladaza  em giao hàng và đối tác bán hàng .  
giao hàng nhanh  sản phẩm đẹp bao bì đầy đủ  5 sao  
Rất tốt  giúp giảm cân  làm căng da đẹp
Fan trung thành của Lenovo  chả hiểu vì sao  chắc tại tên nghe hay. Và em Z5070 cũng không làm mình thất vọng. Máy chạy nhanh  ánh sáng dịu và âm thanh các bạn game thủ chuyên nghiệp thế nào thì mình không biết  chứ mình dùng chủ yếu cho xem phim nghe nhạc thì cảm thấy rất êm tai và sống động. Cảm thấy ấn tượng bất ngờ với âm thanh em này. Cảm ơn lazada.
ok !  
Sp chắc chắn  thiết kế thông minh. Cảm ơn lazada
Xưa dùng loại cổ dài  mua thêm cổ ngắn của Kingstore  thấy gọn và tiện  dễ điều chỉnh
Chất lượng tốt
đẹp
Tớ rất hài lòng vì mua hàng hoá của cửa hàng Lazada. Dù tớ chưa chạy ở công viên mà đã đeo thử rồi và thấy nó phù hợp với tớ. Cám ơn một lần nữa nhé. 
Chất lượng mà giá lại hợp lý. Hiện giờ vẫn chưa có vấn đề gì. 
Máy khoan khỏe  nhìn đẹp  trông có vẻ bền
rất hài lòng về sản phẩm. Nhỏ gọn  tiện lợi mà giá cũng rất ok cho một vật dụng gia đình như thế này.
Sp dễ lắp  dễ sử dụng và cực kỳ an toàn và tiện lợi
Máy đẹp  chạy êm  lazada bao máy rất kỹ  nhieu phụ kiện tặng kèm. Rất hài lòng :)
Máy thì mình không chê chút nào nhưng chỉ hơi yếu chắc tai mình quen sd máy công nghiệp nên đến khi sd máy gia đình thì thấy vậy   nhưng máy này may êm hơn máy công nghiệp rất nhiều các bạn nhé  cách sd cũng đơn giản nhất là đi đâu cũng mang theo dc . Vì cuối tuần cuối hay về bà ngoại tụ tập cùng các chị may vá cho vui ...
Máy may của Hãng Brother Nhật nên mua về rất yên tâm  dù cũng tiếc tiền lắm nhưng máy này gần như rẻ nhất trong các dòng máy may của Brother rồi. May được nhiều kiểu  có kiểu zic zac ứng dụng được để vắt sổ nữa ( tuy không chuyên nghiệp bằng máy vắt sổ chuyên dụng). Đường may đều  đẹp  thiết kế vừa đủ để trong gia đình. Thích nhất là món quà bộ phụ kiện tặng kèm và túi máy may
Máy đẹp  nhỏ gọn  tiện dụng  đường may chắc chắn  cho 5 sao
Máy rất êm không ồn như các máy khác  đường may đẹp  sắc nét
Máy nhỏ gọn nhưng đa chức năng rất tốt!!! Mình sẽ mua cho chị mình một chiếc
Nhà mình mới mua chiếc máy may này và thấy dùng khá thích. Máy có thiết kế đơn giản  gọn  nhẹ mà lại rất sang trọng phù hợp với những nhà chật như nhà mình. Máy có động cơ khỏe  chạy êm không gây nhiều tiếng ồn  đường chỉ cũng khá đẹp và giá cả cũng hợp lí.
Giá rẻ mà chất lượng tốt. Co hiệu quả khi sử dụng sản phẩm 
Ngọt  thơm như nước trái cây tươi. 
Đã nhận được hàng. Đúng hàng chính hãng và dùng có hiệu quả. Mình không thấy thông tin đổ bao nhiêu là đủ. Bình 43 lít đổ 1/2 chai không biết có đúng không. Mỗi chai đó dùng một lần hay để đó 5000km tiếp đổ có được không.
Được 
Máy chạy êm  làm lạnh nhanh làm chồng mình bất ngờ lun.
Giao hàng nhanh chỉ trong 1 ngày kể từ lúc mua trên lazada  đơn vị bán rất nhiệt tình hỗ trợ khách hàng. Sản phẩm tốt  đúng như mô tả. A+++
Very good
Mì hơi chua chua ngọt ngọt ăn rất ngon
Dùng rất phù hợp đi công tác ngắn ngày
Trong các nhãn hiệu điện thoại của Trung Quốc  tôi thích Meizu nhất vì phong cách thiết kế.
hàng tốt.sim tang khong du dung duoc.khong co song.
hàng này là hàng chính hãng đầy đủ tiếng việt nhé. đang sử dụng thấy quá ngon trong tầm giá 2t
nguyen seal  full box  cách đóng gói lazada rất kỹ lưỡng  thời gian giao hàng nhanh mình đặt mua thứ 7 thứ 2 đã nhận được rồi.sản phẩm gia công khá tốt hiệu năng ổn  giao diện đẹp mượt mà. Đặt biệt pin rất ok.Lần sau mình sẽ mua sp Meizu nữa
Sử dụng tốt  pin lâu  nhân viên lazada nhiệt tình và nhanh chóng đổi lại dùm sim 3G hết hạn. Thanks
Sản phẩm tốt đúng như quảng cáo máy chạy ít hao pin so với một số sản phẩm khác có dung lượng pin cao hơn vì mình đã dùng một số sản phẩm cao cấp hơn sau này lâu thì không dám nói trước.giao hàng nhanh chóng trong một ngày nhân viên giao hàng nhiệt tình.giá sản phẩm nói chung là bình thường so với thị trường không rẻ hơn.
Mình vừa mới nhận hàng từ Lazada ngày hôm qua  chất lượng sản phẩm thì không có gì đề bàn: thiết kết đẹp  màn hình sắc nét  pin sử dụng thấy khá lâu.  Bên cạnh đó  mình rất hài lòng về cách gói hàng  giao hàng ở Lazada. Sản phẩm được gói rất kỹ  bảo vệ an toàn; hàng giao nhanh.  
Sản phẩm dùng tốt và rất tiện ích giá hợp lý.Mong Lazada có thêm những chương trình khuyến mãi hơn cho sản phẩm này.
Máy được nhiều kiểu may mà lại nhỏ gọn   thích lắm
Rất tiện dụng  may được nhiều loại vải  chắc chắn
Nhỏ gọn  may được nhiều loại vải rất tốt
pha ra được rất nhiều ly  trà cũng rất thơm.
Green latte rất ngon  giá sản phẩm rẻ làm được rất nhiều ly.
Ok hài lòng về sản phẩm và dịch vụ cskh lazada
Nhỏ gọn  tiện lợi
dùng dẽ dàng    vệ sinh sạch    nói chung đúng là hàng 3m sài đáng đồng tiền bác gạo  
Tot rat hai long
Mùi nhẹ nhàng   mẫu mã đẹp 
SẢN PHẨM ĐẸP NHƯ MÔ TẢ  HÀNG GIAO NHANH  RẤT ƯNG Ý
Mới nhận được máy  máy đẹp. Giao hàng nhanh  nhân viên tổng đài hỗ trợ tư vấn rất tốt.
Good!!
Chất lượng và giá cả tốt  dịch vụ đóng gói và giao hàng đảm bảo.
Rat tot  k phai nghi
Quá tuyệt vời  chất lượng  camera sắc nét  cấm chắc tay
Đúng chuẩn  giao hàng nhanh..  
Rất mềm
hàng đạt tiêu chuẩn
Đóng gói kĩ  mật ong có mùi vị thơm ngon hơn các loại khác
Chai được gói cẩn thận. Mùi vị thơm ngon
Mật ong nguyên chất  vị thơm ngon hương tràm  
Máy sử dụng ổ cắm điện 3 chấu  mua biết bao nhiêu cái rồi và vẫn rất hài lòng với sản phẩm  không có gì để phàn nàn!
Sản phẩm có xuất xứ Trung Quốc  nhưng sử dụng tốt  mình đã sử dụng hơn 5 tháng và đã mua dùm thêm 4 cái dùm người quen cũng tại gian hàng này! Chất lượng phục vụ và sản phẩm tốt!
Máy sử dụng tốt giá phải chăng.Chuyển từ Hà Nội về Sóc Trăng chỉ mất 40h rất nhanh!
Hàng y hình. Chất lượng khá tốt. Da bóng  mềm...nói chung là mình hài lòng với sản phẩm và cách phục vụ!!!
Sản phẩm này chắc chắn và dễ dùng nữa :D
Chất lượng và giá cả phù hợp
Sản phẩm này đã tạo được niềm tin lớn của tôi với Lazada - Một chiếc máy may gia đình đa năng đáng giá  chất lượng  hiệu quả và đẹp nữa. Tôi mới dùng nên chưa thể đánh giá được về độ bền nhưng tôi rất hài lòng với món đồ đáng yêu này. Thật sự Lazada đã lấy được cảm tình của tôi. Tôi sẽ ưu tiên tìm chọn sản phâm trên Lazada mỗi khi có nhu cầu mua sắm và có lẽ tôi sẽ giới thiệu sự tin tưởng này cho các bạn của tôi nữa.
Máy thùa khuyết được 1 bước thì rất tiện   máy sử dụng được nhiều chân vịt khác nhau tuy mình chưa tìm hiểu được các chức năng của từng chân vịt nhưng sd máy rất ưng ý   may  thử máy chạy dc 3-4 lớp vải bò chập lại . có chỉnh thưa mau zigzag và mũi may thẳng . Máy may túi ví da cũng ko thấy yếu như máy Toptek trước mình mua đã phải thanh lý.
Mình mới mua thêm 2 chiếc nữa cho mẹ và chị mình  máy dùng nhỏ gọn tiện lợi! Tuyệt vời
Rất hài lòng với số tiền đã bỏ ra cho 1 sản phẩm chất lượng :D
 Tôi đã nhận dc máy vào ngày 28/7 .Máy dễ sử dụng   đã may thử hết các đường may   đều   đẹp ; may được vải mỏng ( nhưng phải dùng kim và chỉ phù hợp )   dạ   nỉ   jean   ... . Có sách hướng dẫn tiếng việt đi kèm   rõ ràng   dễ hiểu   người mới bắt đầu học may cũng có thể làm được . Nhưng mà các nút vặn điều chỉnh hơi cứng .Mới may xong cái ví nhỏ nhỏ .
Vợ mình rủ tai anh đi mua máy may cho em về để em may quần áo cho con và cho anh . Mình đàn ông biết gì may vá đâu lại chẳng biết để chọn máy gì mà đi xem nên lên mạng thấy Lazada bán máy Brother Chính Hãng nên đặt cho vợ máy này về nhận tại nhà  hôm nhận máy cô ấy mừng lắm bảo đi tiệm mua 1 đống vải về may cho 2 bố con 1 đóng quần đùi &quot; Mỗi ngày diện 1 mầu haha&quot; thấy vợ hăng say may vá vui lắm . Hạnh phức đôi khi rất giản đơn được làm điều mình thích sống vì người mình yêu cả gia đình hạnh phúc. Cảm ơn Lazada đã giao cho mình 1 máy tốt may khỏe và rất dễ sử dụng nhé
Rấttuyệt  mình cực kỳ hài lòng với may may dòng này  rất êm  tiện dụng và bền
Từ nhỏ bản thân mình đã rất thích thêu thùa may vá nên đối với các loại máy may mình rất quan tâm. Vừa rồi nhân sinh nhật 18 tuổi của mình mẹ có mua cho mình chiếc máy khâu này. Mình vui đến phát khóc. Không chỉ có thiết kế trang nhã lạ mắt mà công dụng của nó rất hữu ích. Nó có thể may với 27 loại đường may khác nhau. Khi họat động máy chạy rất êm. Sử dụng dễ dàng  dễ di chuyển. Nói chung mình rất hài lòng
Máy chạy êm  khá khoẻ
Mình muốn mua máy để về dùng trong gia đình.Sau khi cân nhắc mình đã chọn máy này. Máy chạy khoẻ  nhiều chức năng  bộ phụ kiện tặng kèm theo máy cũng nhiều nữa
San phàm rát tot
Mật ngọt thanh  không tạp chất  nói chung là tốt
good
minh moi nhan dc bao da  hang hang ray dép  thanks
Rất tốt và sử dụng thuận tiện lắm.
Hàng chuẩn. Giao hàng nhanh. Rất ấn tượng !
 hướng dẫn cũng kỹ ghê
Sản phẩm tạo bọt tốt rửa sạch giảm mụn đầu đen 
sản phẩm dùng kèm mouse rửa mặt quá tuyệt! Da rất sạch  tạo bọt tốt nên ít hao! sản phẩm thương hiệu uy tín nên dùng rất yên tâm! Trước giờ ít quan tâm &quot;nhan sắc&quot;  giờ bắt đầu để ý  may mắn chọn đúng VICHY nên dùng rất hài lòng!
Chất lượng sản phẩm VICHY rất tốt ngay lần sử dụng đầu tiên. Chỉ cần một lượng rất nhỏ có thể tạo bọt dùng cho cả khuôn mặt  bọt rất mịn như kem  không làm khô ráp da mặt cũng như da tay. Nhân viên giao hàng cũng rất tận tình và thân thiện. Một like cho Lazada. Hy vọng sau này sẽ sử dụng dịch vụ và sản phẩm trên Lazada.
Xài thấy da ít đổ dầu hơn   giá thành tương đối ổn . So với loại gel màu xanh thì loại này có vẻ ổn hơn 
Mình rất thích dùng sản phẩm của vichy  sữa rửa mặt dùng rất thích. Giá giảm còn rẻ hơn ở hiệu thuốc nhiều
Tuyệt vời
Tuyet
Giá tốt  giao hàng đúng hẹn ! Hàng khuyến mại nhưng ko bị cận date !
Mình rất thích uống cái anh này nhưng giá hơi max.  Mua trên Lazada rẻ hơn mua ngoài siêu thị. Mà lazada đóng gói rất cẩn thận. Hôm nay làm thêm 2 thùng nữa.  
Mới lắp vào sử dụng thấy tốt nhưng chưa biết có bền bỉ lâu dài hay không 
hài lòng tuyệt đối...
Rất tốt
Khi nhìn thì muốn mua liền cho nên tôi đã mua hai hộp. Một lớn và một nhỏ. ko biết mùi vị nó ra sao nữa nhưng cảm thấy rất hài lòng
Tốt
Xe đạt chất lượng mong muốn  cảm thấy hài lòng về sản phẩm  CH bán xe cần nhiệt tình hơn với khách hàng là OK
Nen mua xe máy này  tiết kiệm rat nhiều khoảng sau này sản pham tot nên mua 
Theo mình: mỹ phẩm trước hết phải phù hợp loại da  đạt hiệu quả sử dụng theo mong muốn của khách và quan trọng là an toàn cho sức khỏe người dùng  không hiệu quả cấp tốc  không lâu sau thì ngồi &quot;khóc&quot;.  Mình chọn VICHY trước tiên vì thương hiệu uy tín  lâu năm  được đánh giá và kiểm chứng lâu năm.  Sản phẩm này mình dùng chưa được 1 tháng  dùng mỗi tối sau khi rửa sửa mặt VICHY  đã thấy có hiệu quả  da bầu mắt bớt thâm  sáng lên 1 tý. Mình không nôn nóng trắng nhanh mà hại da đâu ah!  Đã dùng VICHY cả bộ dưỡng da nên cảm thấy rất an tâm.   Mua ngay đợt Lazada giảm giá nên rất hài lòng!
hàng đẹp và giao hàng nhanh chóng.
cấu hình cao pin khoẻ giâ tốt nhờ Lazada
Tot
Tôi  rất  hài  lòng  về  sản  phẩm 
tuyet voi
chạy nhanh
Nặng đâm  chạy ngon. Phù hợp vơi người cao to
Khăn màu sắc dễ sử dụng  dày  mềm. Xái rất hài lòng
Hàng y như hình  chất lượng không có j phải bàn  ship nhanh trong ngày
Khăn to  sợi vải dày dặn  dùng thích lắm. Mình rất ưng ý.
Rất hài lòng
Hổ trợ giao hang nhanh  nhân viên giao hang thân thiện. Rất hài lòng  Khăn rất mịn  Nhà mình có 3 thành viên thôi mà ku Pin thì dung khan hoạt hình của Athena rồi  giờ mua 4 khan về 2 vợ chồng mình dung hai cái  hai cái kia tang ông bà nội. Phải nói là tuyệt vời  lần đầu tiên ông bà nội thích sản phẩm của con dâu mua. 
Bộ màu này tôi rất thích  sản phẩm thì xài quá tốt.
Khăn gia đình mình xài ko có gì chê hết. Khăn quá mịn  thấm nước quá trời tốt
Tả thấm tốt  mặc cho bé thấy thông thoáng. 
Chất lượng rất tốt  vải nhẹ mát  đường may sắc xảo  giá cả hợp lý
Mặc thoáng mát  thoải mái. Chất lượng đảm bảo.
Tủ lạnh dùng bền  giá thì hơi đắt một chút nhưng mà tiết kiện điện  mình thấy khá đáng đồng tiền bát gạo mình bỏ ra.
sản phẩm tốt  vận chuyển hàng nhanh chóng
TÔI QUÁ HÀI LÒNG VỚI SẢN PHẨM NÀY  
sản phẩm đẹp  thái độ bán hàng tốt
giày da bóng đẹp  bền
chất lượng rất đảm bảo  mẫu mã đẹp
giày đẹp  rất đảm bảo về chất lượng
Ở tỉnh nhưng nhận được hàng rất nhanh.  Sản phẩm dùng tốt. 
Máy dùng tốt mà  mình hài lòng
Máy dùng nhanh và mượt  bên lazada giao hàng rất tận tình
mua máy để học tiếng anh  nghe âm rất to và rõ ràng 
đa năng và hữu ích  sản phẩm giá rẻ nhưng rất tốt
Rất chắc chắn gọn nhẹ và tiện dụng
Ok may chay ok voi một số loại vải nhẹ vải dầy máy ko kéo đc vải thung thì phải kéo phụ mạnh vào chút mới chạy dc nói chung hài lòng vs sản phẩm này
 hông may được vải thun hic
Luc thu hang thi toc do chay cung oh dinh. Co van de nho oh thiet bi di kem &quot;con chuot&quot;
Da của mình đã cải thiện rõ rệt
Sản phẩm uống hiệu quả đó. mình thử rồi  đang đặt thêm để dành uống  Khoảng độ mười máy ngày là thấy có cải thiện rồi&gt;\
Vừa rồi có chị bạn giới thiệu dùng thử uống xong một hộp thấy khác hẳn  da dẻ mịn màng trắng lên đi đâu người ta cũng tưởng mới căng da mặt  đã thế đi ra nắng da còn ít bắt nắng hơn bình thường nữa chứ quá hài lòng
Hàng nhau thai cừu này uống hiệu quả ghê mới mua cho mẹ sử dụng thử mà thấy da không còn nhăn nhiều giảm rất rõ rệt  nhìn mẹ trẻ ra rất vui
mẹ của tôi nám rất nhiều ở da mặt mẹ rất mệt mỏi  nhưng dùng thử sản phẩm này vết nám mẹ tôi giảm hẳn luôn  hiện nay bà đã tự tin nhiều hơn trước. Cảm ơn sản phẩm rất nhiều.  
làn da của tôi đã trở nên trăng sáng  mịn màng hơn ngày xưa  
Tôi tàn nhang rất nhiều  thông qua bạn bè giới thiệu mình đã dùng thử tác dụng không ngờ tới  cảm ơn rất nhiều  
Vết thâm nám mờ dần  tự tin trước đám đông hơn  cám ơn lazada
sử dụng tốt  thấy có hiệu quả vết thâm thấy mờ rất tốt
Mình mới uống khoảng 3 tuần mà da dẻ của mình đã hồng  hào lên trông thấy  da trở nên căng mịn  và có sức sống hơn trước đã lấy lại vẻ tự tin hơn trước  
Vết tàn nhang  đồi mồi giảm hẳn  làn da sáng hơn hẳn
Sau khi sử dụng thấy các vết nốt sần trên mặt cũng giảm nhiều rất tốt
Viên uống nhau thai cừu này hiệu qả vô cùng  uống rất tốt cho cơ thể làn da thay đổi mịn màng  đặt biệt làn da nám của tôi ngày càng mờ dần    ông xã tôi suốt ngày nhìn tôi cười tủm  tỉm  
Tiền nào của đó. Sử dụng là thấy hiệu quả ngay !
Các mẹ nên sài sản phẩm này  tiền nào của nấy thôi  mình sài vài cái hàng rẻ hơn rồi  nhưng ko thấy có chuyển biến gì  cái này thì khác nha 5 ngày mà thấy da sáng ra luôn . chút chia sẻ.
Sản phẩm giúp chống lão hoá da  cung cấp nước cho da  căng bóng  mịn màng và trắng sáng. Rất tốt cho Phụ nữ sau 20 tuổi. Sản phẩm xài hiệu quả sau 7 ngày thôi
Da mềm hẳn ra  đặc biệt các vết nám và tan nhang dần mờ hẵn sau 2 tuần sử dụng. Sản phẩm này thật sự hiệu quả
Dùng tốt  giao hàng nhanh
giao hàng nhanh  sản phẩm dùng tốt
Sản phẩm tốt  giao hàng nhanh
mẫu này đẹp lắm. Mình mua giảm giá có 330k thôi. chất dày dặn  mềm mại  tôn dáng  chỉ có so với mình hơi ngắn mà lại k thừa vải nhiều để xuống gấu
Mỡ bụng đã biến mất một cách nhanh chóng
hàng đẹp  dễ sử dụng  cũng ổn định
Sử dụng dễ dàng  tiện lợi
san pham ok  
Máy win 10  cắm vào là lên  may không phải cài cái gì. Thu wifi cũng tốt  nói chung là được
Máy của mình cài win 8  cắm vào là lên  chẳng phải cài drive. Thu wifi tốt  khá ổn định
san pham nay cung tot lam. su dung 3g phat wifi tu DTDD ma chay tuot...
Sp mùi rất thơm  dễ chịu. mịn da. đẹp. Có điều mình chọn tông này hơi sáng 1 tí  xài hết mình sẽ chọn tông màu tối 1 tí vì da mình ngăm. Nhưng không sao  vẫn rất đẹp.
ok
Tiện lợi và sạch sẽ  làm cho phòng tắm sang trọng hơn.
Nhìn rất tốt đẹp nữa
Bộ bàn phím Led đẹp mà rẻ nhất mà tôi đã từng sử dụng. Tks Lazada!
Vừa mới nhận hàng  đã test thử  phải nói là tuyệt vời ông mặt trời.  1. Bàn phím led sấm sét chạy dài trên mặt phím.  2. Chuột led đổi màu nhìn rất đã mắt.  3. Giá rẻ bất ngờ (bình thường nhớ giá là 499k)  4. Tặng kèm lót chuột trong hộp SP.  5. Đóng gói rất cẩn thẩn  Cho 5 sao không suy nghĩ. Thanks Lazada và Nhất Tín.
Tốt và rẻ
Sản phẩm tốt và được tin dùng
kiểu dáng đẹp ít hao nhiên liệu trong thời buổi giá xăng tăng  
Rất tiện lợi khi mình may các chất liệu cottong   thun may nhanh mà không cần phải vắt sổ. Mỗi khi vắt sổ chỉ bỏ 1 chỉ đi là được rất đơn giản. Chuyển chức năng cuốn bèo cũng trên 1 máy luôn. mua 1 máy may xong mua thêm em vắt sổ này thấy sót tiền quá  nhưng bỏ đồng tiền ra đầu tư giờ thấy thật hiệu quả và tiện lợi để mình ko phải mất công ra tiện nhờ may!
tiết kiệm để sang năm cưới em yêu về với mình huhu ...hihi
e dùng máy này thích lắm các mẹ ạ.chập  vắt sổ  cuốn bèo làm luôn được.Đường chỉ lại đẹp.Máy mới nên có hướng dẫn sử dụng đễ dàng sử dụng và làm việc với máy.Dòng máy mới có nhiều kiểu lắm các mẹ a
sau khi quyết định rinh e này về hôm nào cũng lọ mọ ngồi may vá  chồng mình cứ kỳ kèo suốt :) nhưng niềm đam mê cứ trỗi dậy  nghĩ đến nhưng mẫu may đnag đợi thì k thể k làm được.máy khỏe chạy nhanh e làm được nhiều lắm các mẹ ạ
mình k biết j về may vá nhưng vợ thì đam mê  chỉ thấy vợ nói chuyện với bạn là muốn mua máy vắt sổ  nhân ngày sinh nhật mình muia tặng vợ mình chiếc may này.Thật tốt vợ khen máy chạy tốt và đường chỉ rất đẹp rất đúng với vợ đang định mua từ rất lâu rồi.  Các anh nào muốn mua tặng vợ như mình thì cứ lấy chiếc máy này nhé  máy khỏe đẹp nên rât an tâm 
e ở tỉnh khi đặt mua máy e lo k biết nếu máy có vấn đề j thì e k biết bảo hành ở đâu mà với số tiền mua máy thì k hề nhỏ. chắt chiu mãi mới được.nhưng khi nhận được máy cầm trên tay phiếu bảo hành e thấy yên tâm quá a c ak.Hãng brother có trung tâm bảo hành khắp nơi  mà máy mới e dùng cả hơn năm nay chưa phải sửa chữa j.A chị cư mua máy mới mà xài .
Cảm ơn LAZADA đã cho số kỹ thuật hướng dẫn sử dụng cho mình kịp thời cách thay kim   chống bỏ mũi .
sd cho 3 công dụng luôn : chập   vắt sổ   cuốn bèo mà mình ko phải ra hàng chờ đợi họ vắt sổ chập cho mình nữa!
Dùng tốt so với giá
Tivi tốt . Giao hàng nhanh . Đống gói kĩ .
hàng dùng tốt hình ảnh sắc nét màu đẹp nói trung là ưng 
minh moi mua em nay dung rat on hinh anh dep am thanh kha gia lai re rat hai long
Mình đã sử dụng TV này  nói chung là tốt  tấm nền SamSung hình ảnh rõ nét  Âm thanh tương đối chấp nhận được  nên kết hợp TV này và TV Box android hoặc Remix mini thì rất ổn  sử dụng chất hơn Smart TV các hãng khác  với tầm già này thì không còn gì tuyệt hơn.
ngon - bổ - rẻ
rat hai long
Mẫu đẹp-pin trâu cấu hình nhanh-Đã mua 1 em về đọc báo xem film 
good. ngon
tôi đã mua nhiều mặt hàng của lazada  tôi rất hài lòng về chất lượng và thời gian giao hàng. nhưng nếu trên trang bán hàng có thêm phần hướng dẫn sử dụng cho sản phẩm thì khách hàng sẽ hiểu sản phẩm cần mua hơn và sẽ tiếp cận gần với các sản phẩm của lazada hơn.
Ngày đầu khi nói đến mua hàng qua mạng ai cũng khuyên tôi tuyệt đối không mua qua mạng; nhưng tôi nghĩ không thể tồn tại nếu cách bán hàng này mà lừa dối khách hàng. Tôi quyết định mua một số sản phẩm: Súng bắn keo  áo phông  ... kể cả loại nhiều tiền hơn như chiếc bơm này  tôi đều thấy chất lượng phù hợp đồng tiền. Tôi rất hài lòng. Xin cảm ơn dịch vụ bán hàng LAZADA.  
Mình thik con này lâu lắm rồi mãi đến hôm nay mới đủ tiền mua.   
qua tuyet
được
tốt
Sản phẩm tiện dụng  gọn nhẹ. Tin tưởng với cách làm việc của nhà bán hàng
ok  
máy ok tất cả rất ổn thanks Lazada
Con năn chính hãng
Máy tập hiệu quả.  Mình rất thích 
Mấy ok ...
Mới mua về mùi nồng lắm. Không quen sẽ thấy khó chịu. Nhưng được cái hương vị rất thơm ngon. Sẽ mua lần nữa. ;)
Keo ngon chat luong tot
Rẻ mà chạy tốt  nói chung là ok
Dùng tốt  chỉ mất công cài 1 chút cuối cùng máy bàn cũng thu được wifi. Mà giá cũng ok.
Thích :) 
Được
Xài tốt và tiện  đủ thứ các đầu sạc nhưng sạc cùng lúc nhiều cái thì sẽ chậm vào nguồn  nhìn chung ổn
Siêu tiện dụng đặc biệt là dùng trên xe hơi  có nhiều người cần sạc điện thoại  tôi chạy taxi nên có khi khách cần mượn sạc điện thoại thì có đủ các đầu sạc cho khách lựa chọn.
Nồi sử dụng tốt  đa mục đích sử dụng. Giá coi mua được
Nấu chậm  cháo nhừ  ko mất chất dinh dưỡng  không bị trào ra ngoài...tốt
Nhà có bé con  dùng thầy nồi rất tiện ích và an toàn. Hài lòng khi dùng sản phẩm. Vợ nhàn  bố mẹ đỡ vất vả  giúp việc dỡ mệt nhọc....
chị gái bị &quot;cứ thích&quot; cái nồi này nấu cháo cho bé.
Nồi nấu cháo này nấu ngon tuyệt. lại còn nhiều chế độ  nấu giữ được nhiều chất dinh dưỡng. Minh mua một nồi bé và một nồi lớn về dùng cho cả gia đình. thật tiện dụng  và không lo nấu như một số nồi khác như là trào ra  không giữ được nhiều chất dinh dưỡng  không giữ được nhiệt và còn nhiều hạn chế nhưng nồi này thì lại làm được điều đó mình rất thích.
Nồi nấu cháo này nấu tuyệt ngon luôn  nấu chậm nên giữ chất dinh dưỡng  giữ vị ngọt của củ quả luôn. Mình mua 1 nồi nhỏ nấu cháo cho con  1 nồi to để ninh nhừ các món ăn khác thay cho nồi áp suất. Dùng nồi áp suất nguy hiểm lắm.
Hơi nặng. Nhung minh bay h ko phải nghĩ ngợi về pin nữa. Mới xài dc 2 lần sạc đầu. Công suất thực tế khoảng 70-80%
bơm dùng tốt đấy rất tiện dung ....
Xai tot  sac nhanh.   
Xai duoc 1 thang  van xai tot. nhiet do hien thi sai so tam 2*C  dien ap dong dien thi chinh xac.
Re gia tot . thanks
Tốt
Sạc nhanh  hiển thị thông số điện áp  nhiệt độ  dòng sạc chính xác. Hài lòng.
Ok
hàng chính hảng sài rất tốt  lúc trước mình mua phải hàng nhái rẻ tiền sài được vài hôm thì hỏng thật bực mình  sp này có tem chống giả và chính hảng SilverStar dùng trong các công ty may mặc
sản phẩm chính hảng và chất lượng tôi dùng thấy yên tâm hơn hẳn mua hàng ở chợ  bị mua phải mấy cái hàng nhái tuy rẻ hơn chút nhưng dùng chẳng được bao nhiêu chỉ thêm bực mình
Hài lòng
Rất hài lòng.
chất lượng đảm bảo
Rất hài lòng
Thang ban mua dum minh 1 cai xai thsy Ok ma cong nhan hang tren gia tren Lazada tot nhat thi truong..
giao hàng nhanh.  ở tây ninh  đặt hàng 7/3 ngày 9/3 có hàng  máy tốt    sạc cho dt khác phải ấn phím * mới kính hoạt.  lấy pin ra hơi khó..ko khéo sẽ hư điểm tiếp các miếng đồng.  nói chung hài lòng với giá này  nghe nhạc  fm tốt   chưa lắp sim.. các chức năng khách ko biết hihi
Xài rất ok. Thanks Lazada :)
Giá rẻ đẹp giao hàng nhanh.Rất tuyệt.!
Vua moi nhan 5 cai cho ca phong  moi nguoi ai cung bat ngo. Giao hang nhanh qua Cam On Anh giao hang de thuong nhiet tinh
Với góc độ của người kỹ thuật viên  có lẽ tui hài lòng nhất với thông số kỹ thuật và giá sản phẩm này. Chúc shop bán được nhiều hàng !!!
Thằng em nhờ mua bàn phím  sau khi test được vài ngày có lẽ con này mình hài lòng nhất sau con Mitsumi
qá tuyệt vời !!
mẫu mã rất đẹp  nghe âm thanh chuẩn và mượt
Bên Lazada giao hàng và lắp đặt rất tận tình. Vừa nhận hàng sáng nay  test thử thấy rất ổn
Bật rock bằng máy nghe nhạc phê khỏi bàn! dùng gần 3 tháng rồi mà âm thanh vẫn rất mượt
Tiện lợi  có thể ép ra nước tỏi   
san pham nay su dung rat tot  toi da su dung cach day 10 nam roi
Chắc cty mình gần nên chuyển 1 5 ngày là đến. Check qua thấy sp giống với mô tả  khá chắc chắn. Bọc bảo quản tốt mỗi tội lúc bóc xốp ra sàn hơi bẩn :v
Sản phẩm rất vừa ý.
Đẹp! Giao hàng nhanh và lịch sự. Thank lazada
sản phẩm đẹp  dùng tốt  giá hợp lý. Tuy nhiên cũng còn cần thời gian kiểm chứng.
Đã mua sản phẩm và rất hài lòng. Mùi thơm  dạng chai xịt nhưng kích thước nhỏ tiện dụng mang đi và giá thành hợp lý.
Thơm lâu  giá hợp lý.   Mới đầu thấy rẻ tưởng hàng nhái  mua về dùng đúng hàng xịn.
Good
Sản phẩm tốt  đúng mong muốn.
Ly đẹp thật
ly rất đẹp....dung tích lớn như vậy uống bia mới đã
Tuyệt vời ly bia Luminarc  sang như ly bia Đức!
Phiên bản tự động này dùng tốt  tự động làm giá. Giá làm thành phẩm ngon  chất lượng
mình đặt mua sản phẩm này  ưng lắm luôn ý ngủ thoải mái không lo con tè bị thấm xuống đệm  ám mùi khó chịu  vẫn êm ái như ga thường  màu cũng không có gì để chê  nói chung là ưng
Mới nhận hàng hôm qua. Máy cứng cáp nặng tay  có thể nghe gọi chọi  đánh nhau làm vũ khí cũng được nốt. =)))  Giao hàng khá nhanh  nhân viên chuyên nghiệp  có thiện cảm với Lazada.
Tốt cho sạc và data iphone 6. 
dây dài  thiết kế chắc chắn và đẹp. tiện nhất là vừa sạc được iphone  ipad và android
dây sạc chính hãng Nillkin  xài rất bền  mà thiết kế lại đẹp nữa. Sẽ giới thiếu bạn bè để mua
thật tuyệt vời  giao hàng đúng hạn  dể dàng lắp ráp xe đẹp và chạy im ru  tôi rất thích.
Máy giặt này làm việc rất tốt  đã khắc phục được việc vải bị xoắt của dòng máy lồng kim cương trước.
hàng về nhanh  đóng gói cẩn thận. tốt
tốt
Rất hài lòng
Sản phẩm Tốt. Nhưng đầu nói chỉ dung cho PC  chứ không dung được cho Laptop/ Các bạn nên chú ý.
Qúa tốt. Giá phải chăng và gõ rất mềm.Mình rất thích
giày tây kiêu dáng đẹp  dùng rất thích
da mềm mẫu mã đẹp thích 
mẫu mã đẹp   sang trọng  quý phái  chất lượng tôt
nhỏ gọn  tiện lợi
Giao hàng tốt  miễn phí ship :))  Sp chạy nhanh  ổn  đc tặng tk hd xem phim.  5sao
giá cả chấp nhận được  chất lượng khá 
Sản phẩm dùng tốt
rất tốt  nhanh và tiện lợi  mình sử dụng nhiều loại rồi nhưng loại này tốt nhất
sài tốt  vừa tay cầm  nhưng thiết kế phần nhựa nắp hơi xấu
Giao hàng đúng  và tốt
ấm siêu tốcsử dụng tốt  an toàn
Rẻ và tốt. Năm ngoái tôi có mua 1 cái cùng hãng. H vẫn dùng tốt. Nên mua thêm cái về dùng
dễ dùng  bền  màu sắc đẹp mắt
Giá rẻ mà sử dụng tốt.
công suất mạnh
Mình đã mua sản phẩm này.....sử dụng tốt  mẫu mã đẹp. Mình sẽ mua thêm để người thân.
Bình đun bằng inox sáng đẹp  công suất lớn nên đun sôi khá nhanh từ 8-10 phút là sôi rồi  có chế độ tự ngăt điện nên khá an tâm.  Dung tích 1 8l nên cũng đáp ứng đươc nhiều nhu cầu.  Đặt biệt giá 149k thật sự phù hợp với sinh viên như tụi mình.
Giá 149k  bảo hành 12 tháng....như vậy quá phù hợp những người tiêu dùng thu nhập ở mức thấp và trung bình như tôi...
Giá rẻ  chất lượng ok...
ấm đun rất là nhanh  tự động ngắt điện sau khi sôi. Sau khi gọi điện chưa tới 2 ngày là đã được giao hàng 
để pha cafe  hay pha sữa cho con trong nhà tôi không thể thiếu ấm đun siêu tốc. Đặc biệt có rất nhiều loại và hãng khác nhau nhưng gia đình tôi chỉ thích dùng của hãng Fujika bởi khi tôi bận làm việc khác và quên mất việc mình đang đun ấm nước siêu tốc thì không phải lo nữa vì  ấm nước tự động ngắt điện khi sôi và khi bình cạn nước. 
bình đun làm bằng inox thì xài ok hơn  mấy loại bình nhựa hôi mùi nhựa lém  loại này xài an toàn và bền hơn
mẫu mã đẹp  giá rẻ  đặc biệt là đun sôi rất nhanh tiết kiệm thời gian cho tôi khi cần sử dụng
rất phù hợp cho mọi gia đình  nhất là nhà có con nhỏ như tôi  dễ chùi rửa sáng bóng như lúc mới đầu mua
Mình Đã nhận được sản phẩm bình đun Fujika từ Lazada  sản phẩm đóng gói cẩn thận  Hàng mới đẹp. Dùng thấy rất yên tâm  nhanh sôi.....sau khi mua về  mọi người nên đun bỏ 2-3 nước đầu  để khử mùi bình.........
Hôm nay mình vừa nhận đc bình đun này  nhìn sơ về mẫu mã thì cũng khá đẹp  thân bình làm bằng inox sáng bóng  thiết kế tay cầm cứng cáp. Có chức năng tự ngắt điện khi nước sôi  an toàn và tiện dụng quá. 
Sau khi sử dụng được 2 tuần  tôi cảm thấy rất thích sản phẩm này vì thiết kế đẹp  dễ lắp đặt  thời gian đun sôi nước nhanh  có đèn báo và tính năng tự động tắt khi nước sôi giúp tôi tiết kiệm được thời gian để làm những công việc khác
Sản phẩm khá ổn  nhựa và inox ôm rất khít  đun nấu tầm 3-4 phút là sôi  tự động ngắt    Bình đun giờ giá rẻ thật  Lazada giao hàng khá nhanh chóng  đóng gói bao bì cẩn thận  
Tuyệt vời
Máy sử dụng đơn giản  pin trâu  giá cả phù hợp. Vì gọn nên ra ngoài đường nghe gọi cũng thuận tiện hơn. Hài lòng !!
sử dụng tốt  nhạy
máy này kiểu giáng đẹp thiết kế thông minh tiên lợi
Máy tốt pin trâu   giao hàng đóng gói cẩn thận  đầy đủ phụ kiện.
Sản phẩm là hàng mới 100% bạn nhé  bảo hành 12 tháng bởi nhà cung cấp.
Con này giá rẻ mà chất lượng khá ok. Kết cái bàn phím của nó  giúp gõ tin nhắn nhanh hơn.
Rất hài lòng. Sản phẩm dùng tốt
Keo ngon  hang chuan giao hang nhanh!
Quá tốt !
Giá cả hợp lý  sử dụng đơn giản. Mình rất hài lòng về sản phẩm này !!
Dầu Ô liu này thực sự chất  lượng   
dễ sử dụng  tốt
Dùng được  kết nối khá tốt với tivi Sony và các thiết bị khác ...
Vừa mua để làm quà  chất lượng ổn   sang và giá tốt
Giao hàng uy tín. Sản phẩm có mùi thơm dễ chịu  kiểu dáng đẹp. 
Tất cả đều tuyệt vời  sang trọng  Kiểu dáng gợi cảm. 
Choi rat vui rat hai long voi lazada
hàng rất tốt  rất thích sản phẩm này
hàng đẹp  dùng rất thích
tang 5kg hộp 
Xài tốt và ổn định
toi thay  ban la nay dung rat ung y .Nhiet cua ban la nong nhanh nen giup toi co the giam bot thoi gian khi la mot san pham
toi rat hai long ve san pham nay  
ủi công nghiệp khá tốt
Chất tốt  kể có thêm nhiều màu lựa chọn
Kem rất mượt  Em thoa lên mặt rất mát và êm  Lúc nào da em cũng căng bóng và mướt  Thật sự kem rất tốt.. Em không lo da bị thiếu nước nữa
sản phẩm đúng với quảng cáo..rất tốt
Rất tốt
rất tuyệt vời lun!♡♡
Trọn bộ này mình rất thích luôn lại còn tặng thêm thỏi son mà mình đang tìm mua nữa :))) quả là 1 công đôi chuyện mình rất tin dùng sp của thương hiệu Lipice.
Son này rất thơm  thoa lên môi nhìn rất đẹp. Quà tặng lại cũng rất đắt tiền và đẹp nữa!
Sản phẩm tốt
Dùng tốt
Giao hàng nhanh  bàn phím nhỏ gọn  đẹp  phím bấm nhẹ  đang dùng với TV Box Android
bàn phím dùng rất ổn  giá rẻ và rất tiện lợi
Sản phẩm dùng tốt 
Pin khoe
Tốt dịch vụ chăm sóc khách hàng làm cho tôi cảm thấy rất hài lòng 
sử dụng tốt
Thích nhất khâu giao hàng cực nhanh. The phone is good
tốt. pin trâu. cần thêm trò chơi như rắn săn mồi vào
Dùng tốt giá hợp lý so với thị trường
Sản phẩm này thấy được . Giá cũng khá là tốt. Nhưng đừng vì nhiều người mua mà tăng giá.
Mới nhận được hàng. Nấm khá ổn. Mong đến tết ko tăng giá để đặt tiếp.
Nấm tai to  chắc  thơm  tuy nhiên cần ghi hướng dẫn sử dụng cụ thể hơn.
Tai nấm tuy nhỏ nhưng thơm chắc.
Good
được
Sản phẩm tốt  mẫu mã đẹp  đúng như quảng cáo
áo 2 sọc cổ điển mà thời trang. 2 màu này mình thích lắm đấy. nam tính mà còn ít dơ nữa. chất liệu thấm hút của Nike là tôi tin tưởng lắm
quá tuyệt! da thật. Hơn cả mong đợi của mình
kiểu này sang trọng và đẹp quá. Chất da thì khỏi phải chê rất mềm mại ! tôi rất thích
Chất da thật mềm mại  hình thức cũng khá ổn  mình rất thích.
hàng chất lượng  download và upload nhanh  tem bảo hành chính hãng của fpt và giá rẻ!
Sài rất tốt. Tốc độ copy nhanh. Load nhanh.
dùng xong da mịn  dưỡng ẩm tốt. Mình hài lòng 
Tốt
Tẩy xong da không bị rát  khô như các hãng tẩy da chết khác. mình rất hài lòng
mau trên lazada thì tin tưởng là hàng thật rồi. Dùng sạch mướt và không bị khô
Rất ưng tẩy da chết này. rất mịn mướt mà không bị khô da  
Mùi thơm  tẩy da chết dịu nhẹ. Tôi hài lòng
nghe tiếng không bắt nắng là vui rồi  tẩy dịu nhẹ  yên tâm
mình xài qua 1 tháng thấy rất ok  thành phần chiết xuất thảo mộc nên cũng yên tâm
Sản phẩm giá thành vừa phải  dễ sử dụng  phù hợp nhu cầu cá nhân của mình. Rất hài lòng với sản phẩm
kính xài okk   sản phẩm giống hình
cửa hàng đẹp quá.i like.tôi thích vô cùng áo cưới cũng đẹp
Sau khi giao nhầm hàng  cửa hàng Đồng hồ giá sỷ TsG đã phối hợp để đổi lại hàng và thanh toán chi phí cho tôi. Tôi thấy rằng Cửa hàng mình làm ăn có uy tín. Chúc cửa hàng luôn phát đạt.
tôi hài lòng với sàn phẩm
tôi thích sản phẩm của bạn
Túi đẹp
bộ túi vân rắn đẹp
Túi khá đẹp  ví nhỏ có xích đeo nữa  xài rất thix
toi rat hai long  
Con toi rat thich  toi hai long ve sp.
sản phẩm tốt   
rất tốt về chất lượng và cách phục vụ  cám ơn lazada và đối tác
Tot gia vua phai
Đặt hàng ngày 7/4/2016 giá 149k chọn hình thức giao hàng miễn phí  nghĩ theo thông tin giao nhận thì khoảng 14-19 mới nhận được hàng nhưng ngày 13 hàng đã đến tay.  giá cả hợp lý  chỉ sử dụng trong phòng nên phù hợp nhu cầu  hài lòng với dịch vụ.
tôi thấy thích   hợp với giá tiền.
Rât tôt  chac chan.
Mình mới mua sản phẩm này  chổi rất chắc chắn và đẹp.  Cây lau và bông cao cấp hơn các loại khác mình đã dùng.  Hàng đóng gói cẩn thận giao hàng chuyên nghiệp.
Sản phẩm đẹp  dịch vụ tốt  hài lòng lắm luôn :D
Đã nhận hàng  phải nói là hàng đẹp  tuy ko cứng cáp lắm nhưng rất hài lòng  không thấy lỗi gì hết :D Cám ơn Lazada và Peepvn
cái này rất tốt chụp hình k bị rung
Sản phẩm rất tiện lợi cho việc chụp ảnh  giá cả phải chăng
Vừa sử dụng cho điện thoại và máy chụp hình  rẻ  đẹp và chắc chắn
Bộ tripod này tiện dụng  dùng được cả cho máy chụp hình và điện thoại  giá rẻ và lại có bảo hành không như ngoài tiệm loại này là phải kiểm tra hàng 
Tham rẻ mua bộ mấy trăm về dùng chán thật. Mua bộ này thì thích quá. Hàng đẹp  chất lượng tốt. Tiền nào của nấy. 
Đây là sản phẩm ưng ý nhất mà mình từng mua của LAZADA. Do đặc thù công việc nên hầu hết việc shopping của mình là online. Vậy nên có vài review:  Thùng chổi dầy dặn  cây lau inox chắc chắn  bông dầy  pedan khỏe nên giặt bông khá sạch và vắt thì khẳng định là khô hơn rất nhiều loại chổi khác (mình đã dùng và thử rất nhiều loại chổi lau nhà rồi) - Giá cả hợp lý!   
Rất ưng vì chổi tốt! Đặc biệt có 2 bông lau 2 màu để phân biệt 1 bông lau khu bếp ăn và 1 bông lau các phòng khác!
Mình vừa nhận được chổi của LAZADA - Đẹp và ưng hơn mong đợi. Chổi chắc chắn  bông dầy dặn  nhìn đúng là hàng chuẩn khác hẳn hàng chợ.  
Chổi của hãng này nhà mình mua ở Big C cách đây 3 năm rồi  hàng dùng rất bền  nhà mình hiện tại vẫn còn dùng   Giờ sắp chuyển sang nhà mới cũng dự định mua thêm 1 cái này nữa  giờ kiểu dáng đẹp hơn nhiều so với loại cũ đang dùng  
Mình mới nhận được hàng hôm qua  nhận hàng thấy rất ok  Màu đẹp  thấy chổi chắc chắn k giống mấy loại chổi rẻ khác
Mình cũng mới đặt mua của LAZADA. Hàng tốt  phong cách chuyên nghiệp.  Vote cho cả LAZADA và cả chổi này! Hôm qua cả nhà tranh nhau lau nhà vì lau sạch và thích hơn mấy loại chổi trước đây đã mua!
Thùng chổi chắc chắn  hôm trước mới mua xách lên cầu thang tuột tay đánh rơi mà ko xây xát gì  nay phải vào vote ngay cho sản phẩm này
Mình đã nhận được chổi của LAZADA  bên ngoài nhìn đẹp và chắc chắn hơn mình tưởng! Giá cả phải chăng  bông lau dầy dặn. Nói chung là rất ưng!
Chổi dùng chắc chắn  cây lau và bông lau hơn hẳn các loại bình thường  chai nước lau sàn rất tiện dụng. Nhìn chung là tốt và mua được!
Ngày nào cũng phải lau nhà 1-2 lần  đầu tư hẳn cái chổi này lau cho sướng. Nghiên cứu lên nghiên cứu xuống nhưng mẹ cháu vẫn quyết định mua vì đã dùng thử bên nhà hàng xóm thấy rất thích. Chờ ship hàng!
Chổi này nhìn đẹp  cây và bông dùng khác hẳn những hàng rẻ tiền. Thích nhất cái van xả nước vì mình bị đau lưng nên ko bê thùng được  cầm móc kéo ra nhà VS rồi xả nước. Mua được.
Mua chổi của hãng này rồi dùng tốt! Dùng nhiều hãng nhưng hãng này thấy bền và nhẹ.
đẹp mà sang nữa  hàng thật đẹp hơn trên hình  phù hợp nhìu người đeo
Tốt  sản phẩm nhỏ nhỏ xinh xinh. mới nấu thử cơm  thấy rất ổn
Nhìn hình không đẹp  hàng ở ngoài đẹp hơn nhiều luôn. Sản phẩm tốt  thích lắm
tuyet voi am thanh kha hay
- Sản phẩm đúng như trong hình ^^ Nói chung là đẹp  tiện dụng. Giao hàng nhanh 
Túi nhìn rất đẹp và kiểu dáng tao nhã . mình xài rất hài lòng . Mình nhìn thấy shop này bán nhiều túi rất đẹp và hợp thời trang   bền đẹp và giá cả hợp lý . Sẽ còn ủng hộ shop dài dài
Hàng đóng gói đẹp  cẩn thận . Dáng túi gọn gàng  xinh xắn . Giao hàng nhanh.
Sản phẩm tốt  giống với trong hình quảng cáo. Chất lượng hoàn thiện cao giá thành thấy khá hợp lí.
Chất liệu túi chống nước OK  rộng rãi đủ đựng 2 lenses 1 body  với máy không gương lật thì 3 lenses 1 flash 1 body vẫn thoải mái. Tuy nhiên đáy may vải bọc lót bìa  không hợp lý lắm.  Hàng giao nhanh!
Thấy có nhiều đánh giá tốt nên đã đặt mua 1 bộ. Sản phẩm nhìn khôn và chắc chắn  cây vắt rất nhẹ  bông dầy. Giao hàng chuyên nghiệp.
Tìm mãi một cái chổi lau nhà nhỏ gọn hợp với nhà mình  gặp em này mừng quá vì đúng tiêu chí nhỏ gọn nhưng dùng lại quá ư là thích!  Bông lau dầy dặn  chổi chắc chắn!
Mình rất hài lòng vì nó nhỏ gọn và dễ sử dụng
Niềm vui cuối tuần!  Nhận được chổi của LAZADA rồi! Ưng quá cơ. Nhìn bên ngoài đẹp và hiện đại. Bánh xe nhìn rất xì tai! Bông lau dày hơn các loại khác đã dùng!
Thùng chổi nhỏ gọn nhưng dễ sử dụng  đặc biệt là có dây kéo bánh xe nên không cần xách thùng rất tiện. 
Chổi hãng này dùng rất OK  đặc biệt là bông lau thích hơn hẳn các loại khác.
Mua chổi hãng này rồi  dùng tốt!
Mua cái chổi tặng mẹ chồng được cả nhà chồng khen vì rất hợp với người già vì cái thùng nhỏ và có bánh xe kéo. Bà nội gọi điện khoe là thằng cháu nhà ông anh giờ tranh lau nhà giúp ông bà. Chắc phải mua cái nữa thay cho cái chổi cũ ở nhà.
Thái độ phục vụ tốt  cầu thị. Mong muốn được tiếp tục sử dụng các sản phẩm khác!
Giá rất tốt  chế độ bảo hành 12 tháng rất tốt  
Loại này tốt  hạt đen. Bữa bạn mình đi du học xách về tặng mình 1 hũ dùng ưng lắm.
Nhà mình dùng loại này mấy tháng nay  loại này tốt  chia dùng rất tốt cho sức khỏe  đặc biệt người lớn tuổi cần nhiều chất dinh dưỡng từ thực phẩm thiên nhiên.
Chia của Úc thì tuyệt vời rồi. Hồi trước bạn mình ở Mỹ gởi về dùng  thấy khỏe nhiều  sau đó tìm hiểu thì biết Chia Uc chất lượng tốt hơn nên mình mua sài luôn. Thấy hạt chắc hơn nên dùng luôn. Mình ăn lowcarb nên mua mấy hũ về sài dần.
Ok
đồng hồ đẹp  vừa tay  mình rất thích.
Giao hàng nhanh  sản phẩm tốt đúng như trên bài đăng  rất hài lòng với dịch vụ và hàng
good  
Thiet ke cung dep   trang nha nam tinh.Nen co phan huong dan ro rang. 
Thiet ke cung dep   trang nha nam tinh.
nói chung là tốt
Hàng chuẩn  sạc tâm đúng dung lượng 10000mah. Kết hàng nhà này.
rất tốt
Su dung oke  dong cat truc tiep khong can khoi dong tu va CB bao ve  tiet kiem chi phí.
chất liệu tốt dầy dặn ấm ác  bỏ trong hộp sang trọng.
Mua tặng thằng cháu một chiếc  thấy chiều nao cháu cũng vác xe ra công viên chạy kết hợp thể duc thể thao tốt. Chạy được mấy tháng vẫn chưa gặp trục trặc gì. Xài ổn
Xe này đi rất thicdh và năng động :))) rất rất thích.
Rất hài lòng và thích thú. Chỉ 15&#039; là có cơm ăn. Sử dụng cũng dễ dàng. 
Đúng cái mình yêu thích &amp; đã dùng nó từ hơn 20 năm trước.  Giờ mới tìm thấy lại nó trên Lazada... thật hài lòng..
Hai long tuyet doi
Giao hàng nhanh quá  1 ngày sau có liền.  Dùng thử thấy máy chạy êm  chưa biết độ bền của dao  Mẫu mã đẹp  nhỏ nhắn vừa tay  có vẻ chắc nhắn.
Loại máy thứ nấy tôi đã sủ dụng trên 20 năm  rất bền  dể sử dụng  giờ mua thêm để dự phòng. Giá thành thấp ai cũng có thể mua được.
Thiết kế lạ mắt.  Dùng ổn  vắt nhẹ và bông khô
Good. Mua 1 cap dung chinh hang
Ok thom wa
Đôi này giá rẻ thật  mang rất thoải mái khi đá banh  rất thích!
Tuy chưa nhìn thấy tận mắt nhưng thực sự nó rất đẹp và mình rất thích!!!
rất đẹp và hay
quá tốt cám ơn lazada mọi ngưới nê mua
Ket noi that de dang
ok  chạy ổn
mua mấy sp của Lazada rồi nhưng sp này là hài lòng nhất. hơn mong đợi
Sp dùng tốt 
Ok.
GOod
Tốt
tốt
Sản phẩm dùng tốt. Hài lòng
Bắt sóng khỏe. ok
Good
Tot sai tam duoc.  
 kết nối nhanh âm thanh tạm 
sản phẩm tôi mua dùng tuyệt vời . ra xa trên 10m  dùng vẫn tốt . cảm ơn lazada nhiều.
Bass và am thabh khá tuyệt. Lại rẽ nữa. Nếu có dịch vụ giao hàng cấp tốc mình vẽ thấy tốt hơn n. 
Good
Giao hàng nhanh lẹ  sản phẩm dùng tốt.
Bluetooth bắt sóng xa ổn định
Dùng cũng Ok
Tốt so với tầm giá.
Ok cam on lazada
rất hài lòng  máy chạy êm  cạo sạch và đặc biệt là rất an toàn  thoải mái sử dụng mà không sợ gì hết.haha
sản phẩm chạy rất êm  tôi thích cái máy này
Hàng chất lượng tốt. Dây hơi cứng. Hơi nhỏ so với tưởng tượng. Chỉ đựng được máy mirroless  kèm 1 lens kit và chút pin dự phòng thẻ nhớ. 
nhỏ gọn âm thanh rất mạnh. âm bass tốt. hợp trong phòng nhỏ hoặc đi du lịch ^^
Máy chạy khỏe  dùng thích. Giao hàng đúng hẹn
Máy chạy khỏe  xay rất thích
Sản phẩm đẹp!!!
sản phẩm nhìn giống như hình  đóng gói khá ổn
Chất lượng tốt  dùng rất ok  
Hôm trước coi film thấy chú Hoài Linh đội đẹp quá lên Lazada thì thấy y chang mà màu đen  giá cũng tốt  quyết định sắm 1 cái cho giống người nỗi tiếng  nói chung là quá yêu của Lazada ơi
very good nhung con xai nhu the nao tot va chat luong hay ko thi chua biet
Đẹp  dễ cài đặt và sử dụng
chat luong kha ok. Nho hon mình mới bắt dc một tên trộm bằng chiếc cam này. Tks lzd
Tốt có điều app hỗ trợ hay lỗi
Tốt
lazada giao hàng nhanh đúng chất lượng. thanks
Camera Yi có chất lượng hình ảnh đẹp  độ phân giải cao.  Hỗ trợ xem được ban đêm.  Có thêm ứng dụng tiếng việt rất hay  dễ dàng cài đặt và sử dụng.  Giá rẻ  sp chính hãng.
MỚi mua thêm một em  ứng dụng Tiếng Việt (cài trên Android) Theo ý mình có mấy ý cần nên mua  1. giá quá rẻ  2. chất lượng hình ảnh rất tốt  khi chọn HD thì không chê vào đâu được  Còn mấy vấn đề cài trên IOS bị Tiếng Hoa là do trong phần cài đặt trên IPhone có phần chọn vùng và ngôn ngữ ưu tiên của bạn đang là tiếng Hoa nên sẽ hiển thị tiếng hoa  chỉnh lại là xong  nói chung theo mình là ok
Sử dụng hơn cả tháng thấy rất ok. ban đêm quan sát tốt. ứng dụng Việt hóa nên dễ xài. Hợp túi tiền.
Hàng chính hãng  giá tốt  đáp ứng thời gian giao hàng rất nhanh  nhân viên tư vấn kỹ thuật rất nhiệt tình. Cảm ơn Mi 4 VN
Mình mới mua  cài được phần mềm tiếng Việt  chuẩn. Quan sát được cả ban đêm.
áo nhìn ở ngoài rất tuyệt. bắt sáng vừa phải và rất sang. còn chất liệu thì mềm mịn và thấm hút tốt. được tặng 1 cái mà xài cả năm chưa thấy chán. quả là đồ hiệu có khác. theo như tìm hiểu thì giá có nhích hơn 1 chút nhưng cũng khá hợp lý và chấp nhận được. 
áo này phá cách nhỉ? lâu lâu có mẫu có họa tiết trên áo cũng hay. mặc vô ko sợ bị già vì có hoa văn rồi. màu xám cũng sạch nữa
Tôi cảm thấy rất tốt  Giá thành hợp túi tiền  Máy nghe gọi nhắn tin nghe nhạc tốt  Phù hợp với người lớn tuổi và trẻ nhỏ
loa nghe hay
Giao hàng nhanh chưa tới 2 ngày. Loa nhỏ gọn  âm thanh khá lớn.  Không biết sao mình phải cắm cả 2 cổng USB và jack 3.5 thì mới nghe được  chỉ cắm một mình cổng USB hoặc jack 3.5 thì không nghe gì hết (?!)
Loa nghe mượt không rè. Xài một tuần qua thấy ok lắm. Gọn nhẹ và chất lượng ngon!
Trên cả tuyệt vời!
dc
cam ung tot  lap dat de  dang   
mình dùng 1 năm rồi.rất tốt kể ra đui đèn chỉnh theo hướng thì tốt  
Tốt  trước thấy hoạt động chuẩn mong có độ bền cao. Cảm ơn Lazada phát huy những sản phẩm khác
Xai tot. Hang nay thay doi thiet ke chut de duoi den co the dieu chinh duoc thi tuyet voi
Khá nhạy  rất hữu dụng.
SẢn phẩn dùng rất tốt. Rất hữu dụng
Được ak  mọi người nên dùng thử
Tốt
Rat tot minh rat hai long ve chat luong
Good
Tấm chắn đẹp  chống chói tốt. OK
Sản phẩm tương đối dễ dàng khi sử dụng. Voi pin cũng duoc lâu. Tôi vô cùng hài lòng khi sử dụng sản phẩm này
Ok  nghe cung duoc
Ok
Giao hàng nhanh  sản phẩm tốt đúng như trên bài đăng  rất hài lòng với dịch vụ và hàng
Mình vừa mua sản phẩm này để đựng con nikon 7200 của minh cơ bản thị ok chỉ có phần vách ngăn không được chắc chắn lắm  
Tôi rất hài lòng với lần đặt hàng này
Dùng tốt nhưng chưa kiểm chứng được độ bền
Tốt
Đồng hồ rất đẹp. Chất lượng như thế nào thì để sử dụng 1 thời gian nữa mới biết
Hàng đẹp giống hình
Giao hàng nhanh  tận tình. Sản phẩm đẹp như trong hình. Bảo hành chính hãng yên tâm.
cảm nhận ban đầu là đẹp  ko hề quá dày dù với ng có cổ tay nhỏ  mặt đồng hồ thoáng. giao hàng nhanh. nói chung tôi hài lòng với cả chất lượng sản phẩm và dịch vụ. Thanks !
Lazada chat luong!
hàng ok rất hài lòng
mình thấy sản phẩm này có nút tắt bật rất tiện dụng. Lúc nào cần thì các bạn có thể tắt khóa đi cũng được mà.  Sản phẩm rất nhạy nên các bạn huýt sáo từ xa cũng có thể nhận được. Mình thấy rất hài lòng với sản phẩm và giá tiền
Nhận đc sản phẩm ưng ghê
tui may mắn được áo khá ưng ý  vải dầy   order size nhỏ nên mặc ôm phom đẹp
áo dầy  gía cả tốt  tôi khá hài lòng
nghe rất ấm. hài lòng!
Dep
Tốt
Kính có lớp mút để tiếp xúc với mặt k bị đau.  Mình bị cận cũng phân vân để chọn kính đi phượt  kính này bỏ kính cận của mình vào luôn  quá tuyệt vời
xai tot  phu hop voi nguoi tieu dung
Đẹp  chạy tốt
Đã nhận được hàng  rất hài lòng.
Mình đã nhận được sản phẩm. Thực tế còn đẹp hơn trong hình nữa  rửa tay bình thường  dây đeo chắc chắn. Cám ơn shop.
công nghệ mới rất hay !!!!  coi phim ma mún sỉu lun. tuyệt vời.
Giao hàng nhanh  dùng rất ổn chắc mua thêm cái nữa
KÍnh đeo rất êm  có thể chỉnh thấu kình người cận cũng có thể xem dc.
Quá tuyệt vời  good.
Tốt :) xem phim cũng khá đấy. phải biết dùng phần mềm hỗ trợ.
Nhạy quá
Sản phẩm đẹp   khử mùi xe đỡ hôi hẳn
Đã mua 2 cái cho mình và thằng cháu. Cuối tuần trước  2 cậu cháu về quê miền Tây sông nước chơi  xuống sông tắm quên tháo đồng hồ  khi lên thì tưởng chết cmnr . Không ngờ vẫn chạy ổn  chả bị sao. Chất lượng.
Giao hàng đúng giờ  sản phẩm ổn. Chưa thử nhúng nước xem như thế nào nhưng chắc không sao! :)).  Nói chung là hài lòng.
giá phải chăng hình ảnh rõ   nếu kho phim có nhiều nũa thì ok   
tuyệt vời so với giá  
- Chạy khá hay và êm  - Pin lâu   - Lúc đầu đi chưa nắm được nguyên lý hoạt động nên hơi sợ   sau 15 phút là đi tương đối tốt  1  buổi sau là đi ngon lành
Thanks shop hàng rất đẹp  chuẩn hình ảnh
Mình đã nhận được đồng hồ. Sản phẩm rất đẹp  chạy tốt. Mình rất hài lòng.
máy mỏng  màn hình to  pin khỏe. nhìn chung kiểu dáng đẹp
Sản phẩm rất tốt  mặt kính trong suốt  k bị trầy nói chung rất Ok với Lazada
Mình hay chơi thể thao  con này xài tốt  đi bơi không bị vô nước và nó còn có 2 múi giờ: một là giờ Nhật hiển thị trên kim  còn giờ mình thì hiển thị bằng số. Nói chung là ok!  
mình hay chơi thể thao  đồng hồ này chất lượng ok  chịu nước khá tốt  mình chưa thử đi bơi nên chưa đánh giá được nhiều hơn  cho 5 sao
Mình hay đi chơi thể thao nên cũng thích mang chiếc đồng hồ nào phù hợp một tý.Con này thì quá hợp rồi  mùa xanh với đen thể hiện sự mạnh mẽ  năng động tuyệt đối  mình phối con này với đồng phục bóng rổ quá ok luôn. Mình cũng muốn mua nhiều hơn mấy sản phẩm thể thao để có thể thay đổi nhau cho đa dạng. Chất lượng thì ok  mặt số dễ xem giờ và cũng chẳng bị vô nước nữa. Nói chung con này ổn  cho 5 sao.
Khá ok. mình mua màu xanh lá
Thiet ke dep mat  di rat em. Toi rat thich
sản phẩm đẹp như hình  mua về khá ưng ý.   Có kèm theo hộp đựng đẹp
Mua tặng thằng cháu con Ông anh nhân dịp sinh  nhật! Thấy ông anh khen  thằng cháu thì thích thú  mình thì thấy hài lòng và xài được.  Tất nhiên sử dụng không phải dễ  mình trầy trật mãi mới đi được  thằng cháu thì cũng phải xây xước mới đi được  như vượt qua thử thách vậy.  Nhưng sử dụng được rồi thì ngon  chay rất sành điệu. Nói chung là cũng phải thử nghiệm và luyện tập mới đi được đấy
sản phẩm dùng tốt  màn hình đẹp  giá quá hợp lý cho 1 sản phẩm của Lenovo
good ! hài lòng về mọi thứ 
Sản phẩm hơn cả mong đợi  rất tiện khi sử dụng bluetooth để nghe nhạc và xem phim trên mạng từ điện thoại và laptop
Loa thiết kế lạ  dàn đèn LED khá hiện đại  âm thanh khá chuẩn
Thiết kế với hệ thống đèn LED quá đẹp  có bluetooth tiện sử dụng
rất hài lòng về điểm giao hàng. giao rất nhanh  chất lượng tốt hình ảnh đẹp. nhưng chỉ nhận đc 2 ống kính 
tiện ích  đơn giản nhưng rất hữu dụng  phụ kiện ko thể thiếu cho những chuyến đi của mình
Mình đi đâu cũng kè cái này theo  mua được gần 2 tháng rồi  Kính dễ gắn vào điện thoại  chắc chắn  Ảnh mình chụp nhìn đẹp vs lạ hơn  Đơn giản  nhỏ gọn  
ảnh chụp rõ  dễ sử dụng
chụp hình rất tốt   rất tiện dụng   giá thành ok 
thanks lazada
rat hai long
Mình có rất nhiề đ.ho cái này mình thấy rẻ thì mua đeo thử đeo đc it ngày rồi may vẫ chạy ok.....đuoc
Mau ma dep. Gia thah re. Chat luog tot. Ok
Tốt
Rat tot toi rat tin tuong lazada
mẫu mã chất lượng ok lắm
Giá 799k con này cũng khá ổn  mua về sử dụng cũng tạm được  thích nhất cái có thể kết hợp được nhiều trang phục  thích hợp cho những bạn nam ưa thích sự lịch lãm khi đi làm hoặc tiệc tùng.
túi nhiều ngăn rất tiện   chất liệu vải dù nhưng mềm min vô cùng
Đã nhận hàng. Ok
Giao hàng nhanh. 
mình mua hàng trả góp  mới đầu hơi lo. nhưng đã nhận được hàng chính hãng  được tặng thẻ nhớ vào túi đựng máy. giá cả lại rất tốt. mình rta61 hài lòng. cảm ơn lazada!
Cảm ơn lazada. Lần đầu mình mua hàng  hơi lo lắng nhưng nhận được sự giúp đỡ rất tốt và kịp thời. Hiện tại mình máy của mình rất tốt.
mình đặt 8/1/2016 thì 11/1/2016 nhận hàng  giao hàng nhanh chóng  hàng chính hãng Lê Bảo Minh  quà tặng như thông tin  máy chụp rất tốt  mỗi tội mình mới tập chụp nên chưa đẹp lắm. phải tậu thêm 1 hộp chống ẩm và chân máy ảnh nữa cho đủ bộ. thanks lazada nhiều. mình đã từng đặt 3 chiếc đt Grand Prime  mua 1 chiếc thấy đẹp mọi người trong cty lại nhờ mua hộ. nói chung lag mua hàng trên lazada mình thấy yên tâm  hàng chính hãng  giao hàng thuận tiện  tiền trao cháo múc rất yên tâm.
Dòng máy ảnh 700D này thì chủ yếu dành cho dân chuyên gia và mấy tín đồ đam mê chụp ảnh. Hình chụp rất rõ nét  bắt sáng tốt. Tuy nhiên giá hơi chát  hy vọng sắp tới sẽ có giảm giá thêm
Sản phẩm sử dụng rất tốt  sử dụng để ghi lại chương trình tivi và camera theo dõi rất nét rất nét
Giao hàng đúng hẹn .Chất lượng ghi hình tốt  .Cài đặt đơn giản.
Hài lòng về sản phẩm  giao hàng nhanh  chất lượng sản phẩm tốt  tín hiệu ổn định
May xai on voi gia tien
Hơn cả sự mong đợi của mình! :)
Phù hợp với túi tiền  pin xài được
Con gái mình rất thích em này  màu sắc tươi  chạy android dễ sử dụng
Túi đẹp  chất lượng tốt  đựng vừa Canon 70d kèm lens 18-135
sản phẩm đẹp  giá rẻ
Màu sắc tươi sáng  đẹp  giá phải chăng  rất mong có nhiều sản phẩm như thế  để bà con mua sắm.
sản phẩm và chất lượng ok 
Trước mắt thì thấy cũng ổn
rất thích hợp để mặc nơi công sở
Râ´t ok
Tot
Tốt  chắc chắn
Vừa mới mua hnay.ban đầu cơ bản là dùng ok :))
Chắc chắn  cứng cáp  ráp tiện lợi và dễ dàng. Xài tốt!
Giá quá phù hợp cho với 1 sản phẩm cấu hình cao . màu nâu đẹp hơn và sang hơn màu xanh.
Mặc cũng được lắm  chất liệu thun mát. 
Đồng Hồ Đẹp . 
Hoàn thiện tốt  giống như trong hình  nhưng có dây da là mình chưa ưng ý lắm đâu.
Cáp dùng tốt cho galaxy s5 và note 4  tuy nhiên tín hiệu sẽ bị nhiễu nếu điện thoại đang dùng wifi.
good cho chất lượng hình ảnh âm thanh tốt
GOOD
Good  giá rất hấp dẫn
Đã nhận được hàng  rất hài lòng với sản phẩm
Đồng hồ đeo rất vừa vặn  phù hợp với nhiều trang phục khác nhau  tuy nhiên lại không có hướng dẫn sử dụng để biết cách chỉnh giờ và ngày nên hơi rắc rối. Còn lại thì tất cả đều tốt  đồng hồ đẹp hơn mình mong đợi :)
tín hiệu truyền khá tốt
rất ok tks shop 
Đồng hồ tốt  không thấm nước  đi biển tắm vô tư mà nước ko vào. Đặc biệt là một lần để quên ở túi quần và cho vào máy giặt  giặt được 15 phút mới phát hiện ra  tắt máy chờ xả hết nước lôi ra mà đồng hồ vẫn chạy bình thường  đến giờ đã được một tháng rồi mà đồng hồ vẫn chạy tốt. 
Đã nhận được hàng  giống như hình. Lúc mua còn lo đồng hồ hơi lớn  ai dè nhận được hàng thì thấy rất vừa tay  không bị khó chịu. Kim đồng hồ còn phát quang nhìn trong tối rất tốt
Sài rất tốt  càng thích xem phm hơn  thank lazada
Sản phẩm dùng tốt  có remote.   P/s: Mong lazada sớm có phiên bản mới  bổ sung tính năng upload ảnh của người dùng giống như Aliexpress.
Loa tuyệt vời nhất từng mua với tầm giá 190k này  loa lớn  có bass trép rõ ràng  tuy công suất không lớn lắm nhưng nghe trong phòng thì quá ổn  đáng tiền từng đồng cho loa Crown này. Gói hàng cũng cẩn thận  nhiều mút lót và hộp.
Rất tuyệt
hàng gởi rất nhanh thứ 2 gởi mà thứ 5 có hàng rồi   gói hàng cần thận  nghe cũng em tai  nói chung với giá tiền như vậy thì rất ok  cám ơn cửa hàng đã bán hàng rất uy tín
rất hài lòng giao hàng nhanh  thằng bạn thấy tốt đòi mua ngay cái nữa
Tuyệt vời loa này cực hay mà giá cực rẻ  loa bluetooth không bằng loại này vì chạy nguồn riêng không phải pin  bass trép số 1 dòng loa thường
Loa chất lượng tốt so với giá thành  tress  bass nghe rõ. Lazada giao hàng nhanh.  
am thanh rat tot  
không có gì phàn nàn! chất lượng thì chưa biết vì chỉ dùng đc 1 tuần thôi!  
Giao hàng nhanh  chất lượng ok vs mức giá  
Loa nghe rất hay pass dập xung. Max volume nhưng ko hề bị rè. Đáng đồng tiền bát gạo.  
Tuyệt vời với giá cả thế này  mặc dù không có bluetooth hiện đại như các loa mới hiện nay nhưng chất lượng âm thanh thì quá hay với tầm giá  bass tress rõ ràng  thêm cả có remote và đọc được USB  thẻ nhớ.
Hien tai may dung ok.nhung mong lazada them nhieu chinh sach khuyen mai hon
Tôi rất hài lòng   các con tôi rất thích . 
Tốc độ tốt. Tôi hài lòng
mình dùng thấy ổn quá tốt so với giá! sóng khỏe chức năng thu và phát cũng được
Sóng khỏe (2 râu)  Dễ cài đặt  Repeater mạnh
Gọn  ngon  bổ  rẻ
Giá cả hợp lí. sạc nhanh. phục vụ tốt. Nói chung hài lòng tuyệt đối luôn
Mẫu mã đẹp  máy chạy êm  có thể vừa xạc điện vừa cắt  rất hài lòng !
Đồng hồ đơn giản  thiết kế sang trọng
Thật tuyệt vời  tôi không còn quan tâm đến mở đèn vào tối  và tắt đèn vào buổi sáng!!!
Sản phẩm khá tốt  hài lòng với sản phẩm này
san pham nay tot  toi rat hai long voi san pham
Hiện đang dùng   nói chung là rất ok. Nhưng không biết có bền hay không thì chờ thời gian mới biết
Mình xài con này ngồi cà phê nhét Dcom Viettel 21.6 chạy phà phà nhé
nhìn đẹp và sang
Đã dùng sản phẩm và thấy các dấu hiệu như mệt mỏi  đầy hơi  khó tiêu giảm hẳn. Xét nghiệm chỉ số men gan cũng trở về bình thường.
Đồng hồ nhìn sang  đẳng cấp mà giá lại rẻ
mình có hút thuốc nên phảu dùng gạt tàn  sản phẩm như này là oke rồi
Sản phẩm có chức năng như mô tả  cảm thấy khá hài lòng với bước đầu sử dụng. Nếu về lâu dài mà tốt hơn thì mình sẽ sử dụng sản phẩm này cho làm ẩm da vì mình thích các sản phẩm dưỡng tự nhiên  không màu  mùi./.
Đẹp. giống như hình
Mô hình trông cưng quá đi. Nhỏ nhỏ xinh xinh chắc bé nhà mình sẽ thích lắm đây. 
Sản phẩm thiết kế sinh động giúp bé nhận biết các phương tiện giao thông  chất liệu gôc cao cấp an toàn cho sức khỏe của bé
Mô hình đơn giản nhưng sinh đẹp. Bé nhà mình rất thích vì có thể vừa chơi vừa rèn luyện nhiều kĩ năng. Giá cả cũng hợp lý đấy chứ. 
Với K+ là một trải nghiệm tuyệt vời  ko bị bực mình vì phải xem quảng cáo  có nhiều bộ phim tài liệu mang tính nhân văn  con người  đặc biệt là cuốn phim tài liệu Cảm nhận thế giới được phát trên K+  
Nhiều serie phim truyền hình hay  Hình ảnh cực nét. 
Một tuần rồi và không có thắc mắc gì về sản phẩm :D rất thích
Tôi rất thích xem bóng đá trên K+ :D I very love K+
Sản phẩm tốt  giống mô tả.
Mình tham khảo theo phương pháp  hiệu quả rất rõ rệt. Rát ưng ý với sản phẩm tinh bột nghệ quê hương. Mụn mình đã giảm đi rất nhiều  Các Loại Mặt Nạ Dành Cho Da Khô  Da Thường     Tinh bột nghệ (1 thìa cà phê) + dầu dừa (1 thìa cà phê)  Tinh bột nghệ (1 thìa cà phê) + dầu oliu (1 thìa cà phê)  Tinh bột nghệ (nửa thìa cà phê) + quả bơ nghiền mịn (5g  bạn nên dùng máy xay sinh tố xay cho nhuyễn nhé) + dầu dừa (1 thìa cà phê)  Tinh bột nghệ (nửa thìa cà phê) + mật ong (nửa thìa cà phê) + dầu dừa (vài giọt)  Tinh bột nghệ (nửa thìa cà phê) + lòng đỏ trứng (1/3 lòng)
Mình nhận hàng rồi  sản phẩm  đóng gói đẹp  bên trong bọc sốp rất kỹ. rất ưng ý. bác giao hàng rất vui tính
Thank vì sản phẩm tốt. rất ưng ý với chất lượng tinh bột nghệ bên này. Sẽ ủng hộ nhiều 
Tóc mềm mượt nhưng không bị mất nếp tóc uốn  mình rất thích . Tuy giá hơi đắt.
Ba cua minh uong tinh bot nghe ben ban  tinh trang benh da day cung da do hon nhieu. thanks cua hang
Mình pha bột nghệ theo công thức trên fanpagae của bạn và mình cũng có làm theo hướng dẫn ở trang web: tinhnghequehuong.com  Hiệu quả rất nhiều bạn ạ  mụn của mình đã giảm đi trông thấy  da mịn hơn rất nhiều .  Thanks cửa hàng nhiều 
Tóc mềm mượt nhưng không bị mất nếp tóc uốn  mình rất thích . Tuy giá hơi đắt.
Bột rất mịn  m pha vs sữa cho bé nhà m uống cháu rất thích  cứ khen thơm  chắc vị lạ nên đêm đến k lo dỗ dành nó uống sữa nữa 
Dung tích lò lớn  nướng được nhiều thứ. Dễ dàng lau chùi
dùng tôt !!!
SỬ dụng tot61  tien lợi  nhỏ gọn  
chiếc mũ MU đẹp nhất từng mua 
Mau ma moi  dep.
Mặc dù lúc lấy sp ra tay  đánh với nước ko thấy tạo bọt như gthieu  nhưng cảm giác lúc rửa xong mặt rất mướt  sáng mịn  mùi thơm nhẹ nhàng. Nói chung rất ưng! 
tài khoản vip dùng rất tốt  cảm ơn nhà phân phối
đúng cái mình cần. Kết nốt tốt.
Sản phẩm đẹp  giá rẻ  chất lượng.  Đặc biệt Pin dung lượng cao.   Quá tốt. 5 sao nhé.
Hàng giao quá nhanh  chăm sóc khách hàng tốt  vô cùng hài lòng. Cám ơn Lazada
Hình thức ok 
Mẫu mã bếp đẹp  giá cả tốt. Sẽ mua để làm quà tết tặng Mẹ.
mình đã dùng bếp mẫu mã đẹp tiết kiệm gas  rất hài lòng
Kiểu dáng đẹp  bắt mắt  thiết kế tinh xảo. Chắc chắn phải tậu một cái mới đc
đã nhận được hàng  đóng gói cẩn thận chu đáo  bếp lên lửa xanh  đun nấu nhanh sôi  có chế độ hâm nhỏ lửa khá hay  bếp âm chất lượng với giá hơn 1 5tr tôi rất hài lòng
Mùi hương dịu nhẹ  tóc suôn mềm mượt rất thích 
Làm sạch da nhẹ dịu  da có độ ẩm và đàn hồi.    
Nó nhanh khô nên hơi khó sử dụng tí. Lau xong thấy bóng lên  ra đường thì vẫn dính bụi khi lau nhẹ thì sạch bóng trở lại  sản phẩm rất OK! 
sản phẩm chất lượng  bóng sơn và ít bám bụi
Mình đã sử dụng và thấy xe bóng loáng hẳn lên  nước mưa cũng không bám nhiều trên xe hơi mình
sp dễ sử dụng  ăn ngon
Hạt thơm ngon béo ngậy
Ok
rất tuyệt  lazada giao hang rất nhanh  
Ko bik nói jk . Nhưng cãm thấy khá hài lòng ... Như đã giới thiệu
Đươc đấy   rất ổn .
tai nghe chất lượng âm thanh tốt
Giá khá rẻ so với thị trường. dùng tốt  âm thanh rất hay
âm thanh hay  sống động  chơi game rất sướng. Giá cả phải chăng
Bé nhà mình dùng rất thích.&lt;3
tôi thích sản phẩm này!
Rất hài lòng với sản phẩm
Nghe 10L tưởng to lắm  ai dè rất vừa vặn bếp nhà mình  vừa đẹp lại xài tốt  hài lòng vô cùng
Chất lượng tốt  mẫu mã đẹp  tiện dụng và đa dụng.  Đã giới thiệu cho bạn bè mua sử dụng.
lồng nồi to  nồi sử dụng cơ rất tốt và bền  
Rất hài lòng với sản phẩm  nồi chiên của Magic dùng tiện  sẽ ủng hộ và giới thiệu cho bạn bè có nhu cầu 
tưởng dung tích 10L là cái nồi to lắm chứ  ai dè máy thì nhỏ gọn nhưng bên trong lại to cực  quay nguyên con gà 2 8kg được luôn
Máy này nhà bà chị dùng rồi  được cái dung tích lớn  quay được nguyên con gà lớn  đợi giảm giá mua 1 em.
đồng hồ sử dụng được cho cả nam và nữ nhìn rất thời trang  gá cả lại hợp lý
ok
Nhờ Ram 2Gb nên chạy rất mượt  ấn tượng cái thiết kế. Load phim nhanh thật^^
quần ôm sát bụng  chất liệu mềm tốt  rất hài lòng
Sản phẩm này ok  cần phát huy
Đồng hồ đeo lên tay nhìn rất sáng  giá hợp lý
Trước kia tóc mình rụng rất nhiều. Từ khi dùng dản phẩm này tóc dày và bóng hẳn. Mình rất ưng ý
dùng rất tốt  giờ mình hết hói rồi  cảm ơn shop nhé
Rất hiệu quả  tóc mình giảm rụng hẳn và dài ra trông thấy 
Mình rất hài lòng sau khi dùng sản phẩm này được 1 tháng  tóc giảm rụng hẳn và khoẻ hơn rõ rệt
Mình dùng sản phẩm được 1 tháng rồi  tóc chắc khỏe  và không bị gãy rụng nhiều nữa. hihi...
Sản phẩm nhỏ gọn  chất lượng tốt
rẻ hơn nhiều nơi
Bóng chơi rất thích  độ nảy tốt  bề mặt da chơi rất bám tay
sản phẩm tốt
Sản phẩm dùng rất tốt  cho nước sơn xe bóng  sạch như mới. Rất dễ sử dụng.
Đã dùng rất OK. Thank Lazada
tôi đã mua  rất sáng bóng và tiện  thank you.
Giá hợp lý  chạy ổn
Sản phẩm đúng với mô tả . Sử dụng rất tốt . Mình cảm thấy rất tiện khi không cần phải ra tiệm để làm tóc nữa 
Cảm biến nhiệt rất tiện
Tot
Giày rất ôm chân  mẫu đẹp
Hàng xài tốt  có thể dùng như projector với LCD 46inch
Sản phẩm nguyên seal  khui ra màu đỏ cam khá đẹp. Cast youtube hay cast màn hình điện thoại lên TV cũng đều rất nhanh và mượt mà. Nói chung về chất lượng thì mình rất hài lòng. Chỉ duy nhất một điểm đáng tiếc là không có tính năng ghi nhớ nhiều wifi  muốn sử dụng wifi khác phải reset lại  hơi bất tiện.
màu này đẹp nè giá cũng được chắc sắm một cái quá
rất hài lòng
Màu đẹp  nguyên seal  chạy ok  coi youtube khá ổn nói chung là đồ google chính hãng lúc nào cũng được
Rửa xe rất sạch  tiết kiệm  sơn ít bám bụi  có mùi thơm của cam rất đặc trưng.....thích.
Tôt
hàng đầy đủ  chất lượng ok. giao hàng đúng hẹn
Mua cho vợ bộ này  vợ thích lắm  cảm ơn Lazada và Nivea nhé
Chat luong tot
ngon  bổ  rẻ.
good
Ok xài tạm đc
Chất lượng truyền dữ liệu nhanh  bảo mật cao. nhỏ gọn đẹp.
Sản phẩm dùng tốt. Tốc độ truyền và nhận rất nhanh. Toi rất hài lòng với sản phẩm
Định mua dùng bình thường thôi. Thực tế mới copy thử file video 1GB thấy tốc độ tốt. Hơn 30M/s. Còn lại để xem có dùng được lâu dài hay không thôi.
tốt
dùng tốt trên cổng 2.0 chưa có cổng 3.0 để test  cũng k nóng mấy như mọi người nói.  nói chung là ok :) hàng 100%
Tốt
Sao chép nhanh kiểu dáng đẹp giao hàng nhanh chóng nhiệt tình
Chất lượng tốt  tốc độ không tệ. Giá bán lại rẻ hơn mua ngoài thị trường.
ghi 40  MB  đọc 90 MB  tốt rồi   cài soft hổ trợ tăng tốc cho cổng USB 3.0  là tốc độ lên liền
Tốt
Tốc độ nhanh  mẫu mã đẹp
ngoài tuyệt vời ra không còn gì để nói....  tốc độ đọc ghi vượt trội ...gấp bội lần mấy con ghẻ kingston bán ngoài nhà sách  giá thành quá rẻ...mua trúng sale giá chỉ có 166k....nên tôi đã mua thêm 3 cái nữa về tặng bạn bè  người thân...họ cũng khen nức nở ...lazada giao hàng nhanh  cho đồng kiểm trước khi thanh toán...    -Góp ý: nên cải thiện con tem bảo hành có phủ lớp nilon để giữ được lâu hơn  chứ cầm dùng vài lần là bay màu sau này sao mà BH
tốt
Usb rất tốt.Nhân viên giao hàng thân thiện.Rất muốn mua hàng trên lazada vì uy tín và chất lượng ạ.Em sẽ còn mua trên lâzda nhiều đây :)
Mình rất hài lòng vơi chiếc USB này  có thiết kế cong  chỗ cầm dài. Mình hay dùng để cắm vào smart TV cho các con xem phim hoạt hình. Như thiết kế cong này mà việc tháo lắp rất tiện khi TV treo trên cao  át tường.    Mình lại tiếp  tục mua sản phẩm này của Scandisk loại 64GB.
Nhỏ gọn  móc chìa khóa tiện lợi. Đẹp và chắc chắn. Tốc độ nhanh.  Trên cổng usb 2.0  Read 35mbs write 25mbs.  Trên cổng usb 3.0 tối thiểu là Read 70mbs write 40mbs.
Good
Chất lượng giấy rất tốt  in đẹp. Phương pháp học tiếng Anh tuyệt vời. Lazada rất uy tín...! 
Tem in sắc nét..màu tươi hài lòng có màu đen nữa là lấy luôn
nón đội rất êm...màu đẹp...giao hàng đúng hạn 
cảm giác ở ngoài đẹp hơn trong hình luôn..thanks shop
đẹp và rộng đựng được lap 17.3 inch
Tuy sản phẩm bằng nhựa nhưng cầm rất chắc tay và không bị ọp ẹp như các sản phẩm khác cùng tầm giá
Tốc độ chụp ảnh quá nhanh  quá nét
Rất tiện  dùng được cho cả điện thoại và máy ảnh. 
Màu cool ngầu
Dùng tốt
dùng tốt
Sử dụng tốt  khá khỏe.
Nhỏ gọn hơn hàng michelin của china bơm cũng ok thiếu nút xả hơi nữa ko thì quá ổn. Hy vọng với chê độ bh 24 tháng thì bơm sẽ tốt. 
Sản phẩm sử dụng tốt có chất lượng.  
đẹp mới nhận chống nắng tốt tôi 50kg mặc đẹp giao hàng nhanh
Sợi cáp dày bền dùng tốt.
dùng một time thấy cũng được đáng để mua
ổn định  giá tốt nge cunh tâm dược
tuyệt vời hàng tốt
am thanh kha on  cha nhan duov
đẹp thời trang
mau dep  hoan thien tot
sản phẩm chuẩn cái này cái thứ 3 mình mua tuy hàng tặng mỗi lần mỗi khác nhưng đều là hàng ngon!  mà hàng khuyến mãi nhưng cũng bảo hàng tốt ko phũ phàng nhưng những chỗ khác!!!!   mình hài lòng ỏ nhiều điểm!
Dùng rất tiện lợi  nói chung mình quá hài lòng.
tuyệt vời bộ sản phẩm giá bèo!!!
Đây là lần thứ 3 tôi mua sản phẩm của Lazada  và cũng như 2 lần trước tôi rất hài lòng với sản phẩm đã chọn  cả về chất lượng  giá cả  giao nhận hàng và hướng dẫn rất nhiệt tình  nhanh chóng. Xin cảm ơn Lazada đã thường xuyên gửi thông tin và đem lại cho người tiêu dùng các sản phẩm mới và chất lượng.
hàng tốt ... lắm  nhưng có người giao hàng đợi nghị giao tiếp có tôn trọng chút .
bộ sản phẩm này mua không phí tiền!  tai nghe nghe rỏ cục bin sạc khỏi nói lun cục hàng tặng mà vô lazada xem thấy bán cả trăm mấy khoái!  mình sẽ kêu mọi người ủng hộ cho sp này lần đầu mua online rất hài lòng!  
rất tốt  
chạy mượt có phần tiếng Việt nên dễ sử dụng.
Giao hàng nhanh và hòa nhã - Chất lượng rất tốt
Giá rẻ  tiết kiệm ga.
Giá cả hợp lý  chất lương trên cả tuyệt vời. Mẫu mã thiết kế rất đẹp  dễ nhìn.
Chất lượng tốt - giá cả phải chăng
Chất lượng tốt - giá cả phải chăng
Bền  đẹp
Với tầm giá này thì sản phẩm này làm tôi khá hài lòng  thiết kế đẹp
Tốt
Shop giao hang đóng gói kỹ.   Tã goon rất tốt và sẽ ủng hộ Lazada và shop dài dài.  
Có tiết kiệm nhiên liệu hơn chút ít tạo cảm giác mát lành hơn khi đi xe giao hàng nhanh hơn 1 ngày so với dự tính nói chung là ok...  Cảm ơn lazala !
Sau khi sử dụng mấy ngày thấy rấtt tốt không khí trong lành hơn tiếng máy có vẻ êm hơn 
đã mua và dùng  cảm thấy tốt đó chứ. Không khí có vẻ sạch hơn  mùi  hôi cũng giảm. Nhiên liệu thì không biết có tiết kiệm không. Khi đề máy lên thì đèn chuyển từ đỏ sang xanh.
Đã dùng thấy cũng tiết kiệm hơn so với lúc trước
kiểu dáng đẹp...âm thanh khi đập xuống đất nghe rất thích....đá êm chân....mọi ng mua đi ạ....
good
Mình hay uống đồ lạnh...cũng đang dùng cái này để đựng đồ uống...nói chung là rất tiện lợi
Nhà mình có sắm 1 cái để khi đi xa hay du lịch dùng. Thấy tiện lợi vô cùng  giữ lạnh rất tốt. Thiết kế nhỏ gọn nên mang đi đâu cũng đc.
Sản phẩm tốt ngoài tầm giá luôn  quá tuyệt vời!!!
Màn hình đẹp mượt mà  camera sắc nét  rất hài lòng!
Sản phẩm chụp ảnh tốt  thiết kế đẹp mắt
bóng tốt giao hàng khu vực mình cực nhanh
Sản phẩm rất thoải mái hình thức đẹp 
Đẹp  mặc dễ chịu
Tôi mua nhiều sản phẩm áo dây tập gym áo này ưng đẹp mặc lên dễ chịu.Miếng lót có thể tháo rời tiện 
Vải đẹp 
hàng đẹp và ưng nhắm luôn ý
Tôi đã nhận sản phẩm mặc dễ chịu lắm còn có thể thay mút cũng tiện cho con bú :) đi biển hay đi tập cũng được mà còn hàng Thái nữa.Tốt 
tôi thích sản phẩm này  giá rẻ mà mặc thoải mái  nhìn thì bắt  mắt.
Thị trường nhiều sản phẩm lôm côm quá  đúng là tiền nào của đó.  Mọi người nhớ mua hàng chính Hãng có thẻ BH chính Hãng nhé  Vote cho sản phẩm chính Hãng
đẹp và hợp với tính cách
Tốt   che 1/2 mặt đẹp hơn
Tốt 
Đẹp  có thể trùm được như hình hoặc kéo xún 1/2 đẹp hơn
good .
Tot cho 5 sao
quá tốt  
Tot dung hang
LOA RẤT HAY MẪU ĐẸP. TƯ VẤN NHIỆT TÌNH. 
Sản phẩm rất tốt   nhỏ gọn vừa tay   chạy nhanh   giá tốt
Bền  tốc độ truy xuất nhanh.
Rất tốt   ổ cứng chạy nhanh   tiện dụng  giá tốt
Rất hài lòng  Ổ cứng chạy rất nhanh  ổn định. Chưa thử khi bị rơi. Nói chung với mức giá này thì tôi chấp nhận. 
ok!
Sản phầm khá tốt  dùng cổng USB 2.0 thì chưa nhanh lắm nhưng vậy cũng tốt rồi  Lazada giao hàng hơi chậm.
Ổ cứng chức năng tốt   Tốc độ cao  Chính sách bảo hành tốt   giá tốt  Sản phẩm chính hãng   có hoá đơn vat
Ổ cứng đẹp  tốc độ cao  vừa túi tiền
Mình có đã mua và sử dụng sản phẩm ổ cứng này. Mình thấy rất tốt  có... rớt thử vài lần nhưng vẫn không sao :)
Mình mua cái này là cái thứ 2   cái trước sếp cần nên tặng lại cho sếp .   Nói chung là xài ổn định   có rơi rớt mấy lần (nhẹ ) cầm lên chạy tiếp vẫn ok   Dữ liệu là quan trọng nên mình bảo vệ cũng khá kỹ :)
Chống shock tốt   tốc độ chép nhanh   mẫu mã ok .
sau vài ngày sử dụng thấy ổn   dùng một ổ cứng ngoài lưu những dữ liệu ít khi phải dùng   trong máy chỉ lưu những file thường xuyên phải dùng thôi nên máy nhẹ nhàng hơn  sử dụng nhanh hơn . lazada bán hàng chuyên nghiệp 
Hỗ trợ rất ok khi gọi nhờ tư vấn   Chính sách bảo hành gửi trả miễn phí cũng rất hay   Sản phẩm xài tốt   giá lại rẻ   bảo hành lâu và tốt . Good
Ổ cứng nhìn thực tế không long lanh như hình    nhưng cũng khá đẹp   ổ cứng chống va đập nhưng khá gọn . Tốc độ đọc khá là ngon lành . Các bạn gói hàng đẹp    kỹ . Nhân viên lịch sự . Đây là sản phẩm thứ 3 mình mua của thương hiệu này và cảm thấy hài lòng với cả 3 
Sản phẩm tốt   giá hấp dẫn   chức năng chống shock
Trước tiên là giá quá tốt so với các ổ cứng chống va đập khác cùng phân khúc chống shock   sau đó là kiểu dáng lạ mắt   cọng cáp 2 đầu USB đực cũng rất hay hạn chế bị gãy như mình đa từng bị gãy đầu Micro USB 3.0 như các hãng khác hay làm . Về tốc độ thử trên USB 3.0 là khá tót tầm 120mb/s . Dịch vụ lazada cũng nhanh chóng   lịch sự . Sản phẩm có dán tem chứng nhận chính hãng khá cẩn thận và có thêm thẻ bảo hành cũng yên tâm . Nói chung là nếu mua ổ cứng lần nữa thì mình vẫn chọn cái này . Thân
Chống shock   chống va đập mà rẻ hơn cả ổ cứng thưởng . Tốc độ test trên USB 3.0 của mình khoảng 130MB/s   2.0 khoảng 30MB/s nói chung là khá tốt . chống shock nhưng Kích thước cũng khá gọn gàng 
Rất hài lòng về sản phẩm. Thiết kế đẹp  chắc chắn  tốc độ truyền dũ liệu cao  y nhu quảng cáo. Lazada làm việc rất chuyên nghiệp
ổ cứng rất đẹp đấy theo tôi là nó rất đẹp 100 % đẹp tự nhiên rất mode   Good bay   
Ổ cứng dùng tốt   tuy nhiên cáp hơi ngắn
Rất hài lòng về sản phẩm. Thiết kế đẹp  chắc chắn. Lazada làm việc rất chuyên nghiệp  mình ở quận 9 giao hàng trong 1 ngày là nhận được. 
Đúng là xài ổ chống va đập này yên tâm hơn   trước làm rớt ổ cứng cũ ( không chống va đập như cái này ) có đúng 1 lần và em nó đã ra đi mang theo biết bao dữ liệu quan trọng của mình 
Hàng tốt  xài ổn định.
Sản phẩm tốt chất lượng   mẫu mã đẹp
giao hàng nhanh   chu đáo   hàng xài chất lượng   giá cả rất hợp lý 
mình ở sơn la giao hàng hơi lâu chút mất 4 ngày  nhưng nói chung là đc  hàng mới tinh  vào cắm ổ kích hoạt bh  cóp thử thấy tốc độ đc hơn 35mb  là khá ổn rồi. nói chung ưng ý với mức giá có 1tr2
tốt   xài ổn giá tốt   mẫu mã đẹp
mua 2 lần 1 ổ cứng và 1 cái USB của hiệu này   không có gì phàn nàn
Vote 5 sao cho sản phẩm tốt   dịch vụ tốt
xài 3 tháng làm rớt 2 lần vẫn chạy ổn
Giao hàng lịch sự   nhanh chóng  Sản phẩm rất tốt   giá tốt
Giao hàng nhanh   sản phẩm ok   giá cả hợp lý 
Đây là lần thứ 3 mua sản phẩm của hãng này   chất lượng chưa thấy có gì phàn nàn   mẫu mã đẹp   giá cả hợp lý   bảo hành lâu .
Mua cách đây mấy tháng xài khá ok . Lúc mua hơi lưỡng lự nhưng giờ thì thấy hài lòng  
Sản phẩm chính hãng   mẫu đẹp  tốc độc chạy rất ổn định...........nói chung rất rất hài lòng.........đang chờ chương trình km tới để mua thêm cái thứ 5 tặng sinh nhật cho người bạn :D . Cám ơn nhà cung cấp.
Mình mua sản phẩm này cách đây 3 tháng   sử dụng chép dữ liệu nhanh kiểu dáng cũng đẹp    giá thành hợp lý . Hôm nay có khuyến mãi nên mua thêm 1 cái gửi về quê cho em trai :)
Sản phẩm mở hộp mới  check ổ cứng bằng crystal info ổ cứng SATA 3  mới. Hoạt động ổn định  mát
đúng là chồng shock với chuẩn usb3.0
Mình nhận ổ được 1 tuần. Nói chung là chạy ổn định và khá là mát. Tốc độ copy qua cổng USB 2.0 máy xách tay của mình chỉ được 20Mb/s là cao nhất (cái này chắc do máy đã cũ). Ổ đĩa là của Seagate. Mình mua lúc giá 1390k. Với giá này thì khá là rẻ so với các thương hiệu khác.  Nói chung với giá như trên là một lựa chọn tốt cho ai cần lưu trữ lớn mà đầu tư không quá lớn.  Mình mua hàng bên này 3 lần và rất hài lòng vì thời hạn giao hàng đúng hẹn và được đóng gói rất cẩn thận.
Ổ cứng di động / 1TB-Silicon Power A30 Rất tốt  tốc độ Copy nhanh (với USB 3.0)  thực hiện 119GB trong 55 phút tương đương với WD My Passport Ultra 1TB nhưng ưu điểm hơn WD là chênh lệch về giá  kết nối USB thông dụng.   Theo cách tính củaTất cả các nhà sản xuất ổ cứng  và theo cách tính của Windows thì luôn luôn 1TB chỉ còn 931GB là điều dĩ nhiên.  Chất lượng thời đại này thì mình yên tâm vì đã sử dụng linh kiện của nhiều thương hiệu  thằng nào cũng như thằng nấy. OK
xài ok   giá thì rất tốt cho 1TB
Trước khi bỏ 1 triệu mấy ra mua con này cũng hơi lăn tăn vì hiệu không nổi tiếng nhưng so với các hiệu khác thì nó có giá tốt   và chống va đập hơn nữa trước đây cũng đã dùng USB của hãng này thấy tốt   gọi điện thử cho bên chỗ phân phối hỏi về quy định bảo hành thì thấy trả lời nhiệt tình nên quyết định mua khi Lazada khuyến mãi   mua về dùng mấy tháng nay thấy rất ok . Cám ơn Lazada
Giá tốt cho một ổ cứng di động dung lượng 1TB  sử dụng chuẩn USB 3.0 tốc độ cao và có khả năng chống sốc. Thiết kế khe gắn dây USB kèm theo giúp thuận tiện cho người dùng  tránh thất lạc. Khi dùng  nhiệt độ của ổ cứng cũng không quá nóng. Ổ cứng thiết kế cũng khá đẹp mắt.
Mua ở giá 1 499 m. Chưa dùng ổ cứng di động bao h nên ko biết so sánh thế nào  nhưng mà thấy cũng đc  nói chung là hài lòng
Cho 5 sao cho cả chất lượng dịch vụ và chất lượng sản phẩm
Sử dụng tốt với tầm giá này.
O cung 1Tb gia nay la wa ngon
copy file cũng khá nhanh  kích thước gon! Nói chung là được  cho 5 sao! 
đẹp
Hôm trước mình mua cái này giá 1.589.000.  lúc đầu cũng hơi đắn đó vì thương hiệu không nổi tiếng lắm . Nhưng khi dùng thì khá hài lòng   ổ cứng 3.0 chạy khá nhanh   mẫu mã cũng lạ . Mình có tật là hay cắm ổ cứng vào máy tính tới lúc di chuyển máy kéo luôn cái ổ cứng đang cắm theo thế là rớt trước hư 1 cái hiệu khác rồi   cai này cũng rớt chỏng vỏ 1 lân nhưng chắc là chống shock nên chưa thấy bị gì !
Ổ cứng có vẻ cứng cáp  chịu được độ rơi và chống nước!
Cảm thấy rất hài lòng sau khi mua sản phẩm  chẳng thua kém các thương hiệu khác mà giá tiền lại ít hơn. Ít nóng hơn nữa.
Mùa mưa sắp đến rồi   mua con này cho yên tâm
Sản phẩm sử dụng rất hiệu quả và không có tác dụng phụ gì cả.
Sản phẩm giống hình  đeo lên tay rất xinh!
vòng chắc  sáng đẹp  lúc mua mình cũng không kỳ vọng nhiều lém  nhưng lúc nhận sản phẩm thì hài lòng ghê.
ở ngoài nhìn đẹp hơn hình nữa  hàng Korea nên nhìn sáng và đẹp  hơn hẳn hàng Trung Quốc.
Giày đẹp  mang êm chân  hài lòng
hoạt động êm   nhanh
Cái nào xài cũng ok
Cái nào xài cũng ok
nồi xài tốt  rất đáng tiền khi mua. nấu ăn dễ dàng hơn rất nhiều.  bạn nào có công thức nấu ăn gì chia sẽ với nhé :)
chất lượng tốt  giá cũng ổn  dùng ok
Nồi chiên chân không Magic Korea A71 hoạt động thật tốt. Thật không tiếc tiền khi mua...
Tôi vừa xài sp nay thấy rất là ok
thật sự Sp này quá tuyệt vời cho những bà nội trợ  quá thích
hạn chế được việc sử dụng dầu mỡ
làm thức ăn khá ngon
Mới mua 2 cái  cho mẹ 1 cái  dùng thấy hợp lý  ko có dầu  chất lượng ok
sản phẩm rất OK  thức ăn nướng chiên đều ngon&gt; hài lòng với sp này
Nồi chiên xài quá tốt  chiên nướng mà lại không dùng dầu mỡ  thức ăn vẫn giòn ngon
nhà mình có xài sản phẩm này rồi  nướng ngon tuyệt  làm món cánh gà là thích nhất  mỗi lần thèm món nướng là không thế nào bỏ qua món cánh gà  mới thấy chương trình khuyến mãi mua cho 3 cái  gia đình chị và và 2 đứa bạn  nói chung cho 1 like  tốt và bền.
rất hài lòng về chất lượng sản phẩm  tôi đã mua tặng cho mẹ tôi
Tôi có mua và sử dụng thử sản phẩm này thấy xài tốt. Có thể dủnt để chiên hoặc nướng đều ngon. Tuy nhiên nên lưu ý nhiệt độ để không bị khét vì sản phẩm nóng khá nhanh. 
Day la dong san pham chien kg dung dau  rat tot cho suc khoe  tot cho tim mach.
hàng đẹp
Cân dùng tốt  chính xác  dễ sử dụng  dễ đọc số kg  màu sắc bắt mắt  trang nhã  
Sản phẩm tốt  giá hợp lý.
Đúng như giới thiệu sản phẩm để sử dụng..rất tuyệt.
vì không dùng nhiệt nên an toàn cho người sử dụng  tôi hài lòng với sản phẩm này
sản phẩm rất tiện dụng  có thể sử dụng mọi lúc mọi nơi mà không cần dùng tới nhiệt
xài rất tiện lợi mà không cần nhiệt nè các bạn
vì không dùng nhiệt nên rất an toàn nha các bạn  nhà mình đang dùng thấy rất tiện
dịch vụ rất chuyên nghiệp  tận tình  giao hàng nhanh  máy đứng như quảng cáo  đầy đủ các chức năng  màn hình lớn chơi game hay giả trí rất tốt!
tuyệt vời
áo đẹp giá hợp lý
áo đẹp  vải tốt  rất hài lòng
Sản phẩm đúng mô tả
Sản phẩm tốt vượt mong đợi  
hai long
đẹp
Lắp vào dễ dàng  nhìn chắc chắn. 
từ khi mình có sản phẩm này mình tự tin lùi xe khi trời mưa to   mình thấy rất hài lòng với sản phẩm này   Đã có đơn hàng xác nhận
sản phẩm chống mưa và chống chói  tôi rất hài lòng
sp che chắn tốt  sử dụng hài lòng
sp chống mưa và chống chói những ngày nắng rất tuyệt vời
mặt nạ mềm da và rất láng mịn 
Tôi rất hài lòng khi sử dụng mặt nạ ngủ   1 tuần vào tối chủ nhật tôi tẩy tế bào chết sau đó dùng mặt nạ   da tôi mịn hơn hẳn   tôi rất thích 
tôi đã nhận đc sản phẩm km tặng kèm. Rất vui. Sản phẩm dùng 1 thời gian  da mịn màng hơn hẳn  và nhất là lỗ chân lông se khít hơn  dù tôi đang có bầu da nhờn  nhưng tình trạng này đã ko còn từ khi tôi sử dụng sp + xịt khoáng. Nếu có điều kiện tôi sẽ tiếp tục sử dụng sp của hãng này
san phan nay dung ok lam
Loa nghe rõ không rườm rà...nhân viên giao hàng rất dễ thương...gói kĩ lưỡng...vợ tôi cũng rất ưng....:))
nghe nhạc rất hay  k cần kết nối bluetooth hay jack cắm  chỉ cần đặt dt lên loa là nghe nhạc to   rõ
usb xai rat tot  gia ca phai chang     
Giao hàng nhanh
Mịn thoải mái ko biết xài lâu có sao ko
Sách quá hay  hâm mộ dượng Tony Há  Vợt từ lâu rùi :D.  Một cuốn sách bạn trẻ nào cũng nên đọc :) 
Mình đã mua và sử dụng được hơn 2 tháng rồi. chất vải rất thích  mát  bền và trơn láng. giặt rất nhanh sạch. 
Mình sử dụng thấy rất tốt  đỡ đau lưng và thấy rất khỏe trong người
sản phẩm tốt giao hàng nhanh
rat tuyet
Rất hay
Sách đẹp  giao hàng uy tín đúng giờ  sẽ tiếp tục tin tưởng lzd
Tác phẩm là đúng chất là một vé về lại với tuổi thơ  những hình ảnh đẹp nhất của tuổi thơ được chú Ánh tả lại một cách chân thật và sống động. Rất đáng để đọc!
Thơm  mùi hương dễ chịu  ông xã mình thích lắm  sẽ mua cho ông xã sài thêm! hihi. Bna đêm thích ngửi mùi tóc ảnh lắm!
sản phẩm ok. giá cả hơp lý
sp tốt. mặc rất vừa và ok
Rất tốt
good
tot
cảm nhận ban đầu là sản phẩm rất tốt  tốc độ đọc-ghi là 10MB/s và 130MB/s. THiết kế USB nhỏ quá nên mới tiếp xúc hơi khó cầm
Chất lượng rất tốt. Đáng tiền
Nhỏ gọn  chất lượng tốt  vỏ nhôm hơi nóng
Vận chuyển nhanh  mặc dù chọn phương thức giao hàng tiết kiệm. USB nhỏ gọn  thiết kế ổn  có chỗ để móc vào chùm chìa khoá hoặc treo để tránh thất lạc. Test tốc độ đọc cao nhất đạt khoảng 120 MB/s  tốc độ ghi đạt 40 MB/s. Vì vỏ nhôm nên dùng lâu có thể nóng  nhưng tản nhiệt nhanh.
Giao hàng rất nhanh  hơn dự kiến tới 4 ngày  đóng gói cẩn thận  hóa đơn phiếu đổi trả đầy đủ. Đã thử USB. Hài lòng với Lazada.
Giá quá tốt cùng với chất lượng  mẫu mã cùng thương hiệu tuyệt đỉnh. Cảm ơn Lazada VN.
dùng tốt
Đúng hàng  đúng hẹn  tốt tinh thần  vật chất tót    Tốt thanks
Sản phẩm tốt giống như giới thiệu
Nice
cũng tốt.mẫu mã đẹp hơn tí nữa thì tuyệt
Ok.
Dùng oke  nhỏ gọn  thiết kế đẹp  vỏ nhôm hơi nóng nhưng mình nghĩ tản nhiệt cũng nhanh
Thiết kế kim loại chắc chắn  xử lý data nhanh nhờ vào cổng USB 3.0
Rất tốt 
good
hàng ngon 33mb/s copy
Rất hài lòng
Hài lòng tuyệt đối
Tốt  tốc độ ổn định và khả năng cơ động sử dụng cao
good
USB 3.0 giá rẻ mà chất lượng. Mong Lazada cung cấp nhiều sản phẩm tốt như vậy hơn nữa.
tốc độ nhanh  nhỏ gọn  có thêm cái nắp đậy cái đầu usb nữa thì tuyệt vời :D
Tot
Tot
chu đáo  tư vấn viên 5 của Lazada  đã rất nhiệt tình.  USB dùng tốt  sử dụng ko thấy nóng như từng nghĩ  sử dụng làm boost hệ điều hành mượt  Nếu luôn giữ chữ tín và chất lượng hàng như này thì người dùng sẽ luôn  lựa chọn Lazada
Tôi đã dùng nhiều USB  đây là sản phẩm có tốc độ ghi khá nhanh  nhỏ gọn và rất chắc chắn
OK tốt
Tốt
Xài rất tuyệt! Truyền dữ liệu nhanh!
Sản phẩm nhỏ gọn   rất cứng cáp   độ nóng khi chạy ở mức ấm   tốc độ đọc ghi khá .
Tốt
Rất tiện  đo rất nhanh  khá chính xác. Đặc biệt khi cần gọi số hotline công ty hướng dẫn rất nhiệt tình  chuyên nghiệp!
Rất hài lòng
Sản phẩm tiện dụng lắm  mình dùng để đo nhiệt độ cho bé  đo nhiệt độ sữa trước khi cho bé bú.  Đo cả nhiệt độ trong tủ lạnh khi trữ sữa. Máy đo nhanh nên không sợ bé khó chịu.  Cám ơn Lazada và nhà cung cấp.
Sai dc
Hài lòng
nhỏ gọn  có đèn nên rất tiện để lấy ráy tai
gia đình tôi đã sử dụng sản phẩm này tôi thấy bộ sản phẩm này dùng rất tiện lợi và hiệu quả ... nhà tôi có e bé nên rất hay phải dùng và tôi thấy rất hài lòng với bộ sản phẩm này
sản phẩm này mình cũng mua rồi.dùng cũng thấy tốt.tiện cho việc lấy ráy tai cho bé vào ban đêm....
Tốt tôi rất hài lòng.  
rất tiện lợi   dễ dàng lấy ráy tai cho trẻ  phù hợp với mọi gia đình
Đẹp như hình  da mềm
Máy tốt  mình khá hài lòng
Tốt
sản phẩm dùng khá ổn   cho 5 sao
Ok rar tot
cáp sạc chuẩn  vào điện nhanh  rất ưng sản phẩm.
LOA CÔNG SUẤT LỚN  RẤT HAY. GIÁ LẠI RẺ. TƯ VẤN NHIỆT TÌNH
tốt đẹp
Phù hợp với tính cách của tôi 
Tốt
Đồng hồ đẹp và chống nước  giá tốt cho loại này
 với giá như vậy thì dùng tạm được. Nhìn rõ 
Rất tốt
giao hành nhanh. Sản phẩm tốt. Tốc độ đọc ghi rất nhanh
Quá tuyệt vời. Chính hãng  có cả hóa đơn giá trị gia tăng nữa!
giao hàng nhanh  sp dùng tốt
Chất lượng tốt  giá cả hợp lý  chuyển hàng nhanh.
Tốt
Good
Tốt 
On dinh.chat luong tot
Sản phẩm chính hãng  giá siêu rẻ.
Sản phẩm tốt. Giá rất tốt.
Tốt
Cam on lazada  su dung tot
sản phẩm sử dụng tốt và tiện lợi  nên có thêm sản phẩm tương tự dùng cho ipad và i phone.
ok
tuyệt vời   chất lượng .
Sản phẩm tốt chất lượng lazada đáng tin.Chúc lazada luôn bán đắt
Tốt
Nhỏ gọn  tốc độ chép dữ liệu nhanh
Tốc độ ghi khá tốt. Tiện dụng.
Sử dụng tốt  giá hợp lý
 chiều tốt như quảng cáo
Giao hàng nhanh  đóng gói kỹ. Hài lòng về chất lượng phục vụ. 
Kiểu dáng đẹp khá tiện lợi
Tot
Sản phẩm tốt so với giá 
Giao hàng nhanh  Tôi ở Huế  đặt hàng nhận được ngay sau một ngày .USB nhỏ gọn  tốc độ ghi đọc tốt  tiện lợi khi chê dữ liệu từ máy tính sang điện thoại-
Tốt và tiện lợi cho người sử dụng máy tính và điện thoại.
Ổn
dùng ổn
Dịch vụ giao hàng nhanh do không qua đối tác bán hàng mà trực tiếp từ kho Lazada . Chất lượng tốt so với tầm giá .
Nhỏ gọn tiện dụng
Tot 
Good !
Đủ dung lượng   to do tải ứng dụng rất nhanh
Dùng ngon
Chuẩn USB 3.0 dùng rất sướng  cái này cắm được vào điện thoại nên cũng không cần dùng cap khi cần backup nữa.
Tuyệt vời
chất lượng tốt  sử dụng tiện lợi cho smartphone  tab...
Sản phẩm đúng như trang web  sử dụng tiện lợi cho máy tính bảng  smartphone...
SẢN PHẨM DÙNG TỐT  RẤT HÀI LÒNG VỚI SẢN PHẨM
Tốt.. gọn nhẹ tốc độ cao nhưng tốc độ ko ổn định lắm
Sử dụng tốt
Dùng rất tốt và tiện khi cần trao đổi dữ liệu giữa PC và điện thoại
ok  tốt  tốc độ khá nhanh
Giá quá ngon  giao hàng khá nhanh  gói ghém cẩn thận  chưa sử dụng nên chưa biết tốc độ ra sao :))
Mua lúc km nên ko có gì để chê. Tốc độ tốt.
Hợp tầm giá
rất tuyệt vời... copy hơn 50Mb/s... hài lòng :)
sau 2 ngày đợi mong e đã nhận đc dùng mượt ngon 
Very Good
Good :)
Sử dụng rất hài lòng . Nhận hàng trong vòng 1 ngày sau khi mua  rất hài lòng về phong cách làm việc của Lazada.  THanks
Tôi mới nhận món hàng này sáng nay  từ sản phẩm cho đến việc giao hàng tất cả đều tốt. Cám ơn và chúc Lazada ngày càng phát triển.
Giao hàng nhanh  10h tối đặt  chiều hôm sau có  Đọc 120MB/s  ghi 27MB/s (USB 3.0)  ghi 18MB/s (USB 2.0) =&gt; ổn so với tầm giá  tốt hơn nhiều usb 3.0 khác  Nexus 5 và Note 3 cắm vào là nhận được ngay  Kiểu dáng nhỏ gọn  tiện lợi    Cắm vào ghi thì usb hơi nóng nhưng bảo hành 5 năm nên ko lo lắng lắm
đã nhận hàng tại Diên Khánh ngày 29/12/15 (sau 5 ngày đặt hàng - tính luôn chủ nhật)  Đánh giá :  - Hàng tốt so với tầm giá  - Chép dữ liệu từ máy tính vào USB tầm 20Mb/s (tạm ổn)  - Chép dữ liệu từ điện thoại vào USB (cảm thấy nhanh vì mình chép video full hd  đang dùng zenfone 2)  - Giao nhận và bao bì đóng gói rất kỹ  Chốt : Rất hài lòng với dịch vụ của LAZADA. Cảm ơn các bạn. Mình sẽ đặt nhiều hàng vào thời gian tới.
Đã nhận được hàng  ở Nha Trang sau 1 ngày nhận hàng  hàng tốt   gói hàng kỉ  có cái USB mà gói hàng kỉ mấy lớp bảo vệ  cảm thấy rất hài lòng   USB 32G nhưng có 28 9G nhưng cũng thấy hài lòng vì dịch vụ giao hàng quá tốt.
Đã nhận hàng hoạt động tốt với Mi4 của mình :)
Sản phẩm nhỏ gọn và rất tiện dụng. Thương hiệu này xài tốt và chất lượng.
hơn sự mong đợi
Mình mua cho mẹ mình cái này vừa nấu cơm vừa nghe  đỡ phải bluetooth này nọ vì bà ko biết dùng :))) tiện lợi thật đấy
Kính rất nhẹ  rất thoải mái.  
hàng đẹp như hình
Dùng tốt  kẹp chắc chắn  không bị tịt tiếng
hài lòng
Bộ sản phẩm này rất chất lượng và rất đẹp. Dịch vụ giao hàng nhanh chóng. Cám ơn shop ADEP và lazada. 
tuyệt
Đẹp như gái 18
Đã nhận được hàng ạ. Chất lượng quá ngon (y)
Mẫu đẹp quá
Mẫu đẹp  chất khá oke
hàng đẹp giống hình  rất hài lòng
Sản phẩm khá ổn!
không có gì để chê trong tầm giá
chất lượng thì chưa rõ  hình thuc giống y hệt hình. Dây da hơi cứng nhưng nhìn khá xịn. Giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận.  Nói chung là xứng đáng với số tiền bỏ ra 
Chất lượng tốt. 
giao hang kha nhanh  chua toi 48h! với giá này thì hàng nhận được rất hài lòng! :D :D 
chất liệu tốt  đun nấu tuyệt vời
Nồi dùng rất tốt  nắp cảm giác chắc chắn  màu đẹp
Tot
Bắt sóng tốt (quận 9)
Sản phẩm tốt
sản phẩm tiện ích  chủ yếu mình dùng làm đèn pin   ánh sáng cũng oke
Sản phẩm tiện ích  có đèn sáng dùng để dề phòng rất hay  tôi dùng 1 cái đc  nên mua 1 cái cho bạn tôi.
tai nghe iPhone tot . cam on lazada
Rat tot
bé nhà mình chơi thích lắm  âm thanh cũng khá hay
âm thanh hay màu sắc đẹp nên bé nhà mình thích chơi  lắm   mình cũng rảnh hơn khi phải giữ bé
Vải ok  vợ mình rất ưng
chat lieu vai dep
rất đẹp
Đẹp
Chất lượng tôt  cho 5 sao.
Tai nghe Ovann X1 nghe âm thanh cực kì đã tai  âm thanh sống động  không có tạp âm  thiết kế kiểu dáng cá tính  trẻ trung  mình rất thích sử dụng tai nghe này để luyện nghe ngoại ngữ hoặc nghe nhạc  đeo lâu không bị đau tai  giá cả cũng phải chăng  mình rất hài lòng với sản phẩm này.
tôi rất hài lòng về sản phẩm này ạ    tôi có thể đeo nó liên tục trong nhiều tiếng đồng hồ làm việc   hi tôi cảm ơn lazada rất nhiều vì đã đem đến cho những người tiêu dùng chúng tôi những sản phẩm chất lượng và giá cả phải chăng..
Thiết kế đẹp  sang trọng...âm thanh chuẩn  giá cũng vừa túi tiền
Tai nghe rất hay  lại có thể điều chỉnh kích cỡ chụp đầu nên có thể phù hợp với tất cả mõi người.  Lạnh thế này  chụp lên đầu vừa đươc nghe nhạc  lại vừa ấm nữa.  Mình rất thích  rất hài lòng
Đêm tai hơi cứng  nhưng âm thanh nghe hay.  Thấy khá hài lòng
Hang giao toi boc 2 lop rat can than. Tai nghe giong mo ta  nghe rat hay.  Danh gia tot. 
Mình đang dùng cái này  âm thanh nghe rât hay và trong.  Ngôi thư viện học bài chup lên đầu là ko cần biết xung quanh co gì
Mình có thói quen nghe nhạc trc khi ngủ.  Nhiều lần ngủ quên  nằm đè lên tai nghe.  Vậy mà cũng không sao.  Nghe nhạc vẫn hay và ổn định 
Tem gắn ở điều khiển âm lượng  tìm mãi mới thấy.  Nghe tốt  âm thanh rõ ràng. Xứng đáng với số tiền bỏ ra 
Nếu cứ nghe bình thường  chắc 2 năm mới hỏng.  Sử dụng từ 4 tháng trước giờ vẫn như mới
Chất lượng loa nghe tốt. Đệm cũng êm
Vải thực sự là khác biệt với những shop khác  chất vải mặc thích  không bị bí mồ hôi. Về kiểu dáng thì giống trên hình 100% nên mình hoàn toàn hài lòng về shop
Hôm trước thấy chị cùng phòng lầm việc mua áo này mặc đẹp quá nên mình cũng mua thử mặc  thật sự rất thích vì bây giờ khó kiếm được shop nào bán đồ văn phong đa dạng như vậy
Vải rất tốt  mặc rất thoáng mát và dễ chịu  ko bị ngứa hay nóng nực. Chất lượng tốt mà mẫu mã cũng nhiều  đây là một shop mọi người nên ghé xem thử 
Phải công nhận tốc độ giao hàng nhanh và gọn    Mùa hè đang đến gần rùi  mình hy vọng sẽ zing được nhiều kiểu khác nữa.
đã mua và thấy hộp rất đẹp  rất đáng tiền bỏ ra
Giao hàng nhanh và dịch vụ tốt
đã mua và thấy rất hài lòng
Máy chạy tiết kiệm điện  màu sắc trang nhã. Có bánh xe gắn dưới chân nên mình kéo qua kéo lại các phòng mà không phải mang vác nặng  rất tiện dụng
Good rất chất lượng 
dể thương
dep mat vua y 
dep san pham dung nhu mo ta   hai long 
Đã nhận được hàng. Nói chung dùng ổn  so với giá thị trường thì tốt
Mỗi tối rửa mặt xong dùng máy nở hết lỗ chân lông  sạch hết bụi bẩn  dùng kem dưỡng ẩm thấm thích cực
Dùng được 1 tuần rồi  thấy da mặt mịn màng hơn hẳn  lỗ chân lông se khít dần. Mình rất ưng ý và hài lòng với sản phẩm này!
Sử dụng đơn giản  tốt trước khi đắp mặt nạ và nặn mụn  Hài Lòng
ok
Sản phẩm khá hữu ích  mà lại rẻ  Tuy nhiên cái bộ chữ cái 26 chữ to và nặng quá mà cái nam châm lại hơi yếu  nên hay bị rơi  Nhưng nói chung rất ok  hợp túi tiền  bé rất thích!
Lazada tổ chức giao hàng rất tốt. Hàng Hanama đóng gói đep  cẩn thận . Sản phẩm như ý thích. Hài lòng Lazada và Hanama 100%
Sản phẩm tốt ai có ý định thì nên mua ngay 
good
Tot
Rất ok vừa túi tiền
Rinh áo về mấy ngày rồi mà quên lên khen shop. Đồ đẹp y hình nha. Nếu bạn đang phân vân tìm nwoi phục vụ nhiệt tình và đồ chất lượng thì cứ chọn shop này nhé  mình nói thật
Thiết kế đẹp  mạnh mẽ dành cho sport style.  
Mình dùng sản phẩm này khá thích! Lúc thấy phần giới thiệu ghi chống nước không rõ ràng  chỗ thì 3ATM  chỗ thì 5ATM  mình cũng phân vân mãi. Cuối cùng vẫn quyết định mua và sự thật là 5ATM nha mn  đủ để đi bơi đó  nhưng không lặn sâu được thôi.
Dep thoi trang chat luong!nhung ma dong ho co thiet ke kha day!.
rất hài lòng cảm ơn lazada
phi tiêu rất đầm  phóng dễ dính  chốt nhựa gắn chặt vào ống kim loại theo van xoán óc nên rất chặt. rất hài lòng với chất lượng và giá tiền hợp lý.
Máy sưởi hoạt động tốt. 
shop tư vấn nhiệt tình  hàng ổn định
Hay lắm. Trên cả tuyệt vời
Lần đầu tiên nghe đến sản phẩm này tôi rất tò mò  sau khi tìm hiểu thêm về gối kể truyện cổ tích tôi cảm thấy đây là một sản phẩm cho bé rất bổ ích và ý nghĩa. Trong cuộc sống bề bộn và tất bật công việc như thế này  mình không thể có nhiều thời gian cho bé. Như vậy thật thiệt thòi cho bé  bé không được nghe Bà hay mẹ kể truyện như tuổi thơ của mình.  Thật may đã có gối kể truyện  chiếc gối làm người bạn của con mình  nhìn bé chơi và yêu quý gối  mỗi đêm đều nghe trước khi đi ngủ  mình cảm thấy rất hài lòng và xin cảm ơn nhà sản xuất và Lazada đã cung cấp một món quà ý nghĩa cho bé.  
Mua cho bé chú gối xinh xắn này  hai bé nhà mình rất thích  chúng cứ ôm gối suốt mà không tranh giành nhau  không cãi nhau nữa. Hai bé biết nghe lời bố mẹ và có giấc ngủ ngon hơn qua những câu truyện cổ tích được kể. Bé thích và bố mẹ cũng thích luôn. Cám ơn Lazada và Gối kể truyện Honey đã cung cấp sản phẩm ý nghĩa này cho mọi người nhé.
Cuộc sống bộn bề nhiều lo toan  nhiều lúc cũng không có đủ thời gian dành cho các con yêu ở nhà. Do đó đây cũng là 1 cách quan tâm  dạy dỗ và chăm sóc tốt dành cho bọn trẻ thông qua Gối kể chuyện cổ tích HONEY này. Mẫu mã cũng rất dễ thương và sản phẩm sử dụng cũng rất tốt nữa.
Dep ...noi chung la dk ...:)  
Sản phẩm như hình  chạy ổn  thử rửa tay thấy ko hề hấn gì
đẹp sang trọng. rất ưng ý ở bên ngoài đẹp hơn cả trong hìh 5*
Sản phẩm bên ngoài đẹp hơn hình.  Nam tính.
vật tốt lắm.. lúc đầu mang giày vào ko có cảm giác bị ẩm bàn chân nữa
Giao hàng nhanh  gói hàng cẩn thận  sản phẩm tốt  âm thanh nghe ổn.. Có điều là phần tai nghe hơi dính tí keo  chùi vẫn ra nên cũng ổn nốt luôn :) 
Tai nghe tốt  xài 2 tuanuw chưa thấy vấn đề gì 
sản phẩm tốt âm thanh hife tuyệt vời chưa biết bền khg vì mới sài có một tuần giao hàng chậm khg lich sự
nghe rất êm tai
Hay tốt đáng đồng tiền bát gạo
tai nghe đc đóng gói rất ok  chất lượng tai nghe thì tuyệt vời! mình rất thích
Chất lượng khá tốt
đóng gói cản thận  giao hàng nhanh  chất lương tai nghe phù hợp với giá tiền  hoàn toàn hài lòng
San pham tot  gia ca phai chang  cam on lazada
Hàng chất lượng 
hài lòng tuyệt đối!
rất oke
Mình đã nhận hàng và test thử. Âm thanh rõ ràng. Rất hài lòng.
Sản phẩm tốt đó!
Ok ! Good !
Tôi rất hài lòng về sản phẩm này
Giao hàng nhanh  chất lượng tốt. Rất hài lòng. 
Raqts hữu ích cho mình. 10 sao bạn nha. Sp đạt tiêu chuân iso
mình mua sản phẩm này dc 5 tháng hôm nay lướt web thấy nó!!!!      thật sự không tiếc một lời khen dàng cho nó sp gói ghém cẩn thân rất uy tín rất hài lòng!!!!
giao hàng nhanh   âm thanh tốt   sản phẩm đẹp với mức giá này là quá tuyệt
sản phẩm rất tuyệt 
THIẾT KẾ ĐẸP MẮT  NHỎ GỌN  DÂY DẸP CHẮC  THỜI TRANG  KHÁ LÀ THÍCH SẢN PHẨM NÀY
Vừa đập hộp. Dây dẹt nên trông khá mảnh  không biết dùng bền không. Thiết kế đẹp  trông khá sang  âm thanh bình thường  không đặc sắc  nhưng trong tầm giá này thì đáng đồng tiền. Nếu nhu cầu không cao hay dùng tai nghe hay phải thay  muốn dùng tai nghe bình dân nhưng mẫu mã không nhếch nhác  có thể tự tin đeo ra đường thì dùng cái này là hợp nhất!
Tai nghe phù hợp vs mức giá  âm thanh tốt  mặc dù là dây chống rối nhưng mình nhìn cứ lo lo phần dây gần giắc cắm có vẻ dễ đứt. Lazada giao hàng tốt  hồi đáp nhiệt tình. Do mình ở Hà Nội chỗ mình ko bán loại này mà thích quá nên đặt từ trong gửi ra phí ship khá mắc cho 1 sản phẩm bé tẹo à. Dù sao cũng hài lòng
Tai nghe chất lượng tốt so với giá tiền! Chất lượng âm thanh cũng ngon!
Tôi thật sự thích sản phẩm này. Âm thanh tốt  kiểu dáng đẹp  có nút chuyển nhanh  dây dài và chống rối  có cả thẻ bảo hành!
Tai nghe nghe rất tốt  có mic để thoại  giá rẻ như vậy là quá tuyệt vời  đeo rất thoải mái
tuyệt vời..âm thanh tốt hơn mong đợi...dây bền......có điều nút volume ko tương thích để điều chỉnh trực tiếp trên iphone
Âm thanh tốt. Bass nhiều khi hơi lố nhưng vậy cũng tạm được so với tầm giá quá rẻ. 
5 sao - Sử dụng rất tốt  giá cả hợp lý  rất bền và âm thanh nghe rất tuyệt
sản phẩm tốt giá hợp lý
Sản phẩm tốt. Rất đáng mua
chất lượng âm thanh tốt
hay lắm
nghe hay! không có miếng đệm nhưng không hề đau tai.  thank tai nghe này có chất lượng
Phê .rất tốt
chuan
Tuyệt vời . Âm bass tốt
Quạt chạy bền  không tạo nhiều tiếng ồn
dep   chat vai dep
đẹp và bền!
Da thật  chất đẹp  giá cũng rất tốt
Chất luowng ok
Mua cho con gái. Tuyệt vời! Da thật mềm mại  lớp lót ấm áp  đường may kỹ lưỡng  chi tiết kim loại gia công sắc sảo  hình thức sang trọng. Chúc Thành Long phát triển có nhiều sản phẩm tốt hơn!
CHẠY ÊM
bếp thiết kế trag nhã  hoạt động tốt  biết ngắt khi quá tải
Rất tốt  bằng nhựa nhẹ nhàng mà cứng cáp  đặc biệt là thiết kế 1 đầu cao hơn và 1 đầu thấp hơn khi chống đẩy tay cầm vuông với người làm đẩy thêm được nhiều hơn
Tốt  có vẽ cứng cáp  rất êm tay.
cám ơn LAZ ADA tôi mới nhận lò nướng này sáng nay   rất nhỏ gọn vừa với căn bếp dt nhỏ của gđ tôi   chưa dùng nên khg biết có ok khg   tôi cũng cám ơn người mua dùng trước có đánh giá tốt sp này nên tôi yên tâm đặt hàng 
 cám ơn LA ZADA   tôi vừa mới nhận lò nướng này sáng nay rất thích   chưa dùng nên khg biết có ok khg   nhưng rất vừa với căn bếp nhỏ của gđ tôi    tôi cũng cám ơn những người mua dùng trước có đánh giá tốt  sp này  nên tôi cũng yên tâm 
sản phẩm sạch sẽ đảm bảo vệ sinh.tăng trí thong minh cho trẻ....
Giao hàng đúng hẹn  chất lượng sản phẩm đúng chính hãng. Nhìn chung mình ưng ý  sẽ tiếp tục mua hàng Lazada nếu có nhu cầu
hài lòng
đầm đẹp  đơn giản nhưng không kém phần sang trọng.  
Ok
Hộp cơm rất dễ sử dụng. Kiểu dáng đẹp  nhỏ gọn. Có thể giữ thức ăn còn ấm từ sáng đến giờ ăn trưa nên rất thik hợp cho đi học hay đi làm. Tôi rất thik sản phẩm này.
Đến lúc này tôi nghĩ là quá tuyệt vời  quan trọng là inox 304 có chuẩn không
Giao hàng nhanh chóng và lịch sự. Sản phẩm y như hình. Rất hài lòng :)
Rất tốt
SAn phẩm sau khi sử dụng thấy ổn  nấu được cơm và các rau củ quả  khá tiện do mang đi dễ dàng
sp nhỏ gọn  dễ vệ sinh và sử dụng  tôi rất thích và đã giới thiệu cho nhiều bạn bè
mới mua về thích quá lzd ơi  làm được cả món bánh flan luôn :)
Máy chế biến nhiều món ăn ngon   mua ủng hộ shop
mình ở trọ 1 mình  sử dụng quá tiện
Nồi cơm rất là tiện dụng 
Sản phẩm tiện dụng nấu được cơm
Nấu cùng lúc cơm  luộc trứng  luộc rau :)  Quá tiện cho dân văn phòng
Ba lô dùng thuận tiện  màu sắc đẹp  chất liệu tốt  đường may chắc chắn  phối màu thời trang  khỏe khoắn. Tôi hài lòng tuyệt đối với sản phẩm này.
Quá đẹp    tk lazada
Giải trí ấn tượng với màn hình rộng  sắc nét !
mẫu mã đjep và dễ vệ sinh  sử dụng bền 
Sản phẩm giống hình bạn tôi rất thích
Rat tot.
giao hàng nhanh... nhân viên hổ trợ qua mail hết sức nhiệt tình.... k biết nói gì hơn ngoài cảm ơn lazada... kinh xài tốt... chỉ hơi chóng mặt buồn ói thôi..hjhjhj
Rất tốt trong tầm giá !
Kết quả rất tốt. Chất lượng tốt
Chất lượng tốt  giao hàng nhanh  nhìn đúng là ảo tung chảo
Qúa là tuyệt vời
Kính dùng vừa gọn nhẹ vừa tiện lợi. Xem phim với chơi game thì mê thôi rồi luôn
Rất tốt so với tầm giá
Mình đã dùng loại kính thực tế ảo làm từ bìa các tông và thấy sản phẩm gọn nhẹ và đặc biệt hình ảnh tuyệt cú mèo luôn nhé!
đèn sạc tốn ít thời gian  thời lượng chiếu sáng được lâu  mẫu mã đẹp
thực phẩm xoay chín đều  không bị cháy
Được.
Sản phẩm dễ sử dựng   gọn nhẹ  dễ rửa . Đồ nướng ăn ngon.
Cứ bật công tắc lên khoảng 25 phút là có 1 món nướng vàng đều   không cháy.  Rất tốt. 
ĐƯỢC CÁI QUAY 360 ĐỘ NÊN KO BỊ CHÁY VS KHÓI THAN  ĐANG DÙNG 1 CÁI   KHÁ OK
Mình có dùng rồi  nướng thịt cho cả nhà ăn  rất thơm và ngon như nướng than vậy  Không phải mắc công nhóm lửa vất vả mà thịt lại cháy.    Canh ngày mai có giá tốt hốt ngay
ăn đồ nướng ko sợ bị khói
Đồ nướng ngon  ko bị cháy  good
bếp nướng quá lạ  quá hay  nói chung là xài tốt và rất hài lòng  cảm ơn Lazada đã cung cấp sản phẩm tốt
rất độc đáo và tiện dụng  thực hiện món nướng một cách vô cùng dễ dàng
lò nướng rất tuyệt  ko có khói và hạn chế dầu mỡ
Thật sự rất tốt. Trước đây rất muốn ăn sáng bằng trứng luộc mỗi buổi sáng mà luộc mãi k luộc nổi   toàn bị kiểu chưa chín . Nay đánh răng xong cho trứng vào cẮm điện trong 30s rồi ung dung chờ vài phút để ăn sáng . Sản phẩm tuyệt!
ok con de
Đã nhận hàng  chưa dùng thử lần nào nhưng hài lòng tuyệt đối. Lazada chưa lần nào làm tôi thất vọng  mong là lần này cũng vậy. Chúc LZD luôn lớn mạnh và phát triển bền vững! 
Dùng khá ổn  luộc nhanh  chín  tiện lợi. nói chung là thích. Vợ luộc trứng để mang đi tập gym nhanh hẳn.
Tốt
Sản phẩm tốt   giao hàng nhanh   tuy nhiên phải ra bưu điện lấy nên hơi mất thời gian
Tôi rất hài lòng về sản phẩm lazada giao hàng nhanh chóng chuyên nghiệp sản phẩm rất hữu ích và tiện dụng tiết kiệm điện và thời gian  tôi sẽ tiếp tục đồng hành cùng lazada
Mới nhận hàng hôm nay và luộc trứng vịt muối liền  ôi thần linh... vi diệu
Sản phẩm dùng vài lần rất tốt  trứng chín đều nhanh và ít nước hơn luộc thường. Lazada giao hàng siêu nhanh
Tot
giu do nong lau la ok cho 5sao
Giao hàng nhanh  gói bọc cẩn thận  đã dùng được gần hết 1 lọ và những nhân nám quanh mắt đã giảm hẳn. Rất hài lòng.
dưỡng da cấp ẩm tốt
vết nám mờ đi một chút  da khỏe lên. thế là tốt ròi  mình không cần trắng  khỏe là trang điểm ngon ơ rồi
da khỏe lên rất nhiều chỉ sau 2 tuần dùng tinh chất này. recommend cho các mẹ 
dùng tốt  mùi thơm  thấm nhanh
Được bạn giới thiệu và mua dùng được 2 tháng  da được cải thiện đáng kể. Tin tưởng
Tinh chất trị nám nhau thai ngựa thực sự đã giúp mẹ mình thoát khỏi những vết nám hơn 30 năm nay. Mình thì dùng cái trị nám Ampole còn mẹ thì hợp với loại này hơn vì tinh chất nhau thai ngựa có tác dụng hơn cho người lớn tuổi thì phải.   
Giao hàng nhanh  giá cả hợp lý  dây nịt đẹp. Hài lòng
Già rẻ chơi game tốt
em rất hài lòng về sản phẩm bên mình. mong rằng sẽ có nhiều sản phẩm đẹp và phù hợp giá cả hơn để phúc vụ nhu cầu của mọi người.
Sp tot
Sp quá tuyêt  mang vào rất ưng ý. Hợp kim chắc chắn  dây da tốt  mềm. Họa tiết khắc nét sang trọng và nhìn thấy được động cơ chạy.    Quá đáng đồng tiền khi bỏ ra để mua con này
Xem phim và chơi game rất tuyệt....có thể điều chỉnh cự ly được  điều chỉnh thấu kính xem rất nét
Nhân viên nhiệt tình  chất lượng sản phẩm chạy tương đối.
Nồi mẫu mã đẹp  dễ dùng  giá cả cũng phải chăng  mẹ mình rất thích dùng nồi này vì hầm các thứ và kho các thứ dễ dàng  không còn bị tốn quá nhiều ga/điện như hồi trước
Dep
Toi rát hai Long ve That lung
thắt lưng da đẹp  bền  không bị xuống màu
hàng đung tốt . sạc note 3 dc hơn 3 lần . chúc lazada đông khách
Giá tốt dung lượng cao  đã từng dùng của hãng này rất yên tâm
màu trắng nhìn sang trọng  dung lượng pin lớn mà giá cả thì lại quá rẻ  tôi sẽ mua liền
pin có chế độ tự ngắt sạc  dòng điện ổn định  tôi hoàn toàn hài lòng về chất lượng sản phẩm này
thiết kế nhìn sang chảnh  hiện đại thật  tôi sẽ mua về một e để trải nghiệm
pin trâu bò  dùng rất tốt
mới đập hộp xong  gói hàng đẹp mắt  anh giao hàng dễ thương  chưa test thử nhưng tin tưởng vào lzd nên tôi hoàn toàn yên tâm vào chất lượng sản phẩm này!
mới hốt về thêm em  nữa để tặng cho bạn trai   em này dùng tốt lắm mọi người à
pin xài ngon lành cành đào  sạc mấy lần rồi mà vẫn chưa hết pin  các mẹ vào mà hốt về dùng nè!
đã mua mẫu bếp này vừa sử dụng được 2 tháng  lửa lớn đun nấu đồ ăn rât nhanh  tiết kiệm gas thì chưa rõ nhưng bếp sử dụng ổn định đánh giá cảm quan là được
âm thanh to dõng dạc   chủ đề đa dạng
Mình rất hài lòng. Hàng giống hình  đẹp. Đặc biệt giao hàng cực nhanh  đặt hôm trước hôm sau có liền. Like!
Em này đúng là da chất nguyên miếng  mặt thắt lưng đơn giản nhưng đep. Mình rất thích em này!
Tui xinh gia re. Rat tiec tôi đã mua túi y như vay ben Zalora voi gia 400k. Phai chi thay sớm hơn
răng sạch và sáng
Bếp tiện dụng  dễ sử dingj và có thể mang lại tiện lợi
Bình nước hoạt động tốt  thời gian đun nước nhanh. Giao hàng đúng hẹn
Rất hài lòng về SP này.
Rất hài lòng
Chất lượng mình rất ưng ý
Nồi hoạt động tốt  mẫu mã đẹp  dễ sử dụng
Đơn giản đẹp chất lượng hoàn thiện tốt :)) rất hài lòng vs sản phẩm và dịch vụ của lazada
Sản phẩm nhin đon giản mà đẹp   thuận tiện khi sử dụng   mới xài nên chưa biết độ bền   tuy nhiên rất ưng ý . Cám ơn lazada nhiều !
SP chất lượng xài tốt cho Gia đình it người-Luôn ủng hộ hàng độc quyền phân phối đã kiểm định của Lazada.
Lazada giao hàng nhanh  nồi tốt  mẫu mã đẹp   có phiếu bảo hành và hướng dẫn rõ ràng nhưng sao không có hoá đơn để còn lưu lại nhằm khi bảo hành sau này. Nhà nào ít người sử dụng rất thuận tiện. Cảm ơn L và mong sẽ còn tiếp tục đặt hàng nữa.    
Nhỏ gọn xinh  đèn led xanh bắt mắt
với giá này thì nồi quá tốt rồi: sau 1 tháng sử dụng thì mình chia sẻ với các bạn như sau:    ưu điểm: nấu cơm ngon  giữ nước tối đa nên cơm dẻo và để lâu không bị khô. hầm đồ ăn cũng rất tốt. có hẹn giờ nấu tối đa 24h nên sáng các bạn để đó hẹn trưa nấu là trưa về có cơm ăn ngay. Nồi chống dính tốt.    nhược điểm: nấu cơm 30- 35 phút/lần. nếu ai vội sẽ hơi khó chịu.
Hang hoa dung chat luong. Giao hang nhanh
Mình mua hàng Lazada rất nhiều và phải nói là hài lòng nhất cái nồi này. Nhiều chức năng  mẫu mã đẹp  sang trọng vô cùng  hẹn giờ nấu được nên các bạn đừng ngại nấu lâu nhé  nồi cơm điện tử giữ hơi nước trọn vẹn để hạt cơm dẻo và còn vitamin nên mới lâu hơn nồi thường đấy. Đi ra ngoài hẹn giờ cho nồi tự nấu là được  về tới là có cơm nóng ăn ngay thôi. Nhà mình 4 người nhưng ít ăn cơm vì toàn ăn món tây nên nấu nồi thường rất cực  dính nồi và k thể nấu ít được. Còn nồi này dung tích nhỏ gọn chống dính cực tốt mình có nhu cầu chỉ cần nấu nửa lon gạo cũng ổn ko sợ gì cả  được vừa một tô đủ ăn k bị dư cơm như trước đây nữa. Giá quá ok cho một sp tốt như vậy. Sẽ mua lại nếu có dịp tặng bạn bè hoặc người thân! 
Tôi hài lòng
nồi này kiểu dáng nhỏ gọn thể thương. Cơm nấu ăn ngon..phần cơm ăn không hết để lâu trong nồi không bị khô Philips hãng chính hãng mình mua Ở Taiwan nhưng không bt ở vn hàng này có tốt vậy không thiết kế theo nhu cầu người Taiwan ăn cơm ích nên nó nhỏ và dùng rất tiện
WOW     Công nghệ giữ hơi nước này hay quá  giữ được tối đa lượng nước cho cơm nên sẽ ngon hơn bình thường  các nồi hiện tại nút thoát hơi nước hơi to nên cơm không như ý
Size nồi nhỏ gọn vừa vặn  Bị ghiền 4 cái chén pastel tặng kèm quá &lt;3
Đẹp  nhỏ  gọn~! Mình mới đặt mua !
Chất lượng tốt  có pin đi kèm. Ai ko biết lắp để 2 bộ phận thu nhận tín hiệu xa nhau thì nó ko chạy là đúng rồi  sản phẩm này có bảo hành  đổi trả thoải mái mà
tuyet voi  
Giao hàng nhanh  dễ lắp đặt  hoạt động tốt!
Hàng chính hãng  giá tốt  đã check ở trung tâm bảo hành Oppo
Máy đẹp sắc nét  chụp hình đẹp  loa nghe OK
tốt 
mình đã mua cái này xài rất tốt và chạy nhanh
Giá rẻ  máy chạy nhanh
Đẹp đó
Chi tiết chính xác như hình minh hoạ. Chất lượng phù hợp với giá thành.
ok  dep
tuyet voi 
Tôi rất hài lòng về sp. Giá và chất lượng thì rất ok
Đặt hàng nhanh giao nhận nhanh chóng hàng chất lượng.
5 sao cho hình thức mâu mã và giá thành còn về chất luọng thì mới sử dụng chưa biết thế nào
tot va dep
cần nâng cao chất lượng các sản phầm hài lòng về dịch vụ giao hàng rất nhanh gọn
hàng đẹp  ổn định  tốn điện chút mà xài yên tâm hơn  bếp ga mini bữa nay thấy sợ quá
Nghe đứa bạn giới thiệu mua về dùng thì thấy cũng ổn  ủng hộ hàng việt
Cũng được  haì lòng về bếp này
bếp dùng khá tốt  nhân viên tư vấn nhiệt tình  hài lòng
hàng đẹp  thích cài viền vàng của bếp này  xài khá êm
Rất ok  mình mới đặt thêm cái nữa cho lão đồng nghiệp  cuối năm shop phải tặng lịch nha!
Sử dụng ok❤️ Khỏi lo về vấn đề như nấu ga sợ rò rỉ.... Nổ vì ga mọi người nên sử dụng 
Bếp nấu nhanh  tiện lợi  đỡ tốn thời gian hơn cả bếp ga nhiều. Êm đấy
Tot toi hai long
Giao hàng nhanh thiệt  hàng đẹp hơn hình.
Hàng đẹp  vợ rất ưng ý
Rất thích sản phẩm này.
Ăn lẫu hay sử dụng nấu ăn quá tiện dụng. Kết cái độ êm của bếp này.
Muốn mua cái này quá đi. Thấy con bạn dùng mà ham. Có lương thì hốt mới được. Cứ giữ giá đợi chế nhé!
Vừa nhận được hàng  rất đẹp cám ơn bạn nhé
Sản phẩm sử dụng ổn định  chạy êm  Anh em công ty đã ủng hộ được 4 cái nhé.
tôi thấy nó rất là đẹp và huyền bí
Sản phẩm hàng hiệu chắc chắn  đẹp thanh thoát!
Chất trong tầm giá  không có gì phải bàn  đặt thêm cái nữa.
Giá rẻ  dùng tốt chưa xảy ra lỗi lầm gì ^^  Vote 5*
Tot
Chất liệu tốt. Hoạt động ỏn!
cam ung nhay sai duoc tat ca sim ok lam hjhjhj minh moi mua 100c ve de tang va choi ak hahahah
Good 
Tiện dụng  gọn  nhẹ tốc độ cao
dùng tốt  tiện  gọn nhẹ
trông cũng đẹp  tương tác nhiều máy  tiện
mấy cái ổ cứng ngoài ntn  dùng tiện  linh hoạt
dùng tốt  trông đẹp  nhanh với mạnh. Tôi rất hài lòng
tương tác được với nhiều hệ điều hành. tốt
Đang dùng ổ này  tốc độ copy khá OK.
đèn nhanh ấm  có chế độ hẹn giờ tiện lợi  tiết kiệm điện
thiết kế k đc đẹp nhưng giá cả phải chăng  phù hợp với gia đình muốn sở hữu lò nướng mà không cần tốn quá nhiều chi phí
sp chính hãng. dịch vụ giao hàng của lazada rất tốt
Giao hàng nhanh và cẩn thận
Ok
Rat tot
Đẹp mắt và tiện dụng  sản phẩm tốt.
Rất tốt  đồ rất nóng  mình đi làm 11h nghỉ ăn trưa thì mình cắm lại lúc 10h30&#039;
rất đẹp và thông minh  màu sắc trang nhã
Sản phẩm đẹp và giống thông tin mô tả.
Kính chắc chắn và giao hàng nhanh.
Thiết kế đẹp  các chức năng rất hữu dụng.  Rất tuyệt cho người cần thời gian chính xác  hoạt động thể thao và không cần phô trương.  
Nhìn rất đẹp  lại là hàng da thật. Tôi rất thích sản phẩm này
Giá thì rẻ. chất lượng thì mới xài đc 1 tuần thấy cũng ok. Nói chung là ổn
Hình thức khá ổn nhìn bên ngoài đẹp hơn hình.. Chất lượng tốt chạy ổn định..
không bị rỉ  dễ sử dụng dao dùng ngọt
dao tỉa đẹp  sắc và bền
san pham dep 
mình đã nhận sản phẩm  máy chạy rất tốt  mặc dù màu in phun nhưng rất đẹp  rõ nét   bộ tiếp mực ngoài màu mực in cũng rất oke. phục vụ cho nhu cầu của mình rất tốt. tks nhà cung cấp!!!!!
Tốc độ in nhanh  màu sắc in đẹp. Chi phí thay mực rẻ dễ sử dụng. Rất tốt
Máy in màu đẹp  lúc in máy hơi ồn chút nhưng không thành vấn đề  nói chung là hài lòng
Rất nhanh. Rất tốt
Bền  kiểu dáng khỏe khoắn  nam tính
Rất tốt
Nói chung tốt không biết bảo hành ra sao nếu bị sao
Nói chung với tầm giá này thì em này quá ngon rồi  có điều mua online không biết bảo hành ra sao thôi  chất lượng máy thì 5 sao rồi
May chay tot  
good
Mới có hàng lại mình đặt ngay  tốt đẹp bền  đúng chuẩn của hàng thương hiệu logitech
quạt tốt chạy êm đúng mô tả!
Mẫu mã đẹp. Quạt chạy êm. Giá cả không đắt so với chất lượng.
dùng ổn. giá ok 
Quạt tốt miễn bàn .... dịch vụ tốt .... ko ưng có thể đổi ngay .... nhân viên lịch sự ...   
Quạt đẹp  thương hiệu uy tín  nhiều chế độ  hiện đại  gió êm.  Vote !
Quạt chạy mát và êm
Hài lòng với đèn pin Tiroos mẫu này. Great!
tôi hài lòng với sản phẩm
máy hoạt động tốt
tôi rất thích đh này. mẫu mã okie. dây mềm  sang trọng  giả cả hợp lý. Cảm ơn Laza
Rất tốt
Hình thức đẹp nhưng không biết chất lượng ra sao. Trước tiên là hài lòng
Mua xài rồi  bọn bạn cứ phải trầm trồ mắt chữ A mồm chữ O. đúng là hàng đẳng cấp
mình dùng rồi cảm thấy rất tốt
Mình mới nhận được hàng  Lazada giao hàng rất nhanh.   Máy màu hồng rất đẹp  nữ tính. Màn hình chụp cũng khá đẹp và mịn.   Chức năng máy chạy ổn.   Cám ơn Lazada. 
Đã nhận hàng  mọi thứ nguyên tem của nhà phân phối  bất ngờ được tặng thêm cặp laptop 15 6 inch màu nâu rất đẹp  Máy hiện chạy tốt và mình đã nâng lên win 10 free ( vì máy đã kèm key bản quyền trong BIOS )  P/s: đây là món quà cưới tặng vợ iu nên mình chọn màu hồng.
hàng đẹp  giống hình  giao hàng nhanh. excellent!!!! còn chất lượng vẫn đang trong quá trình sử dụng chưa biết được hy vọng sẽ tốt  
Mua về rất hài lòng  mẫu mã đẹp. Chất vải và đường chỉ chắc chắn. Mình rât hài lòng vì hàng đẹp mà gia lại rẻ nữa
Dây da mềm  sp nhìn rất dẹp và sang trọng
Máy mạnh chạy êm bào đá nhanh .Rất tốt.
màu sắc đẹp  lưỡi dao bén. 
đội chắc chắn kính trong. duyệt
Màn hình đẹp  hiển thị màu sắc tốt  loa gắn trên màn nghe cũng ổn. So với tầm giá này thì mình thấy chất lượng như vậy rất tốt.  Tiếc là chưa có kính để trải nghiệm thử tính năng 3D. Mình k có nhu cầu xoay màn hình nên việc chân đế bị hạn chế góc xoay k thành vấn đề.  Vote cho 5* vì giá hợp lý :)
verry good !. m thcih nhât chế dộ 3D  xem phim tại nhà khỏi tốn xiền ra rạp ihi
em Sony này mình lấy rồi dùng rất ok  giá quá  hợp lý 
Mình đang sử dụng  thật tiện ich: xem phim 3D  ket nối máy tính  kết nối đầu kỹ thuật số HD
tuyệt
Màn hình đẳng cấp của sony. sắc nét đến từng chi tiết
Màn hình Sony 3D dùng thật là thích!
Nướng đồ chín đều  giữ nguyên vị thơm ngon  
Mình rất hài lòng với sản phẩm này  dùng được một thời gian rồi  nhà mình rất thích vì nó cứng cáp và an toàn  chức năng phát âm nghe rất vui. tăng tăng  giảm  giảm  khởi động...bla bla....
Đã nhận đc sản phẩm. nói chung là rất hài lòng.
mặt 37 hơi nhỏ so với suy nghĩ  nhưng hàng được đóng gói cẩn thận  đầy đủ giấy tờ  nói chung là kết em Seiko 5 này lâu rồi nên khá hài lòng
good
Hình thức đẹp  nam tính. Nhưng khi tháo ra chỉ chạy đc 1 ngày thì dừng ( ko như quảng cáo là 3-4 ngày)
máy hút ẩm hoạt động tốt. không bị tạp tiếng ồn  dễ vệ sinh
mau sac dep..nois chung la ok
dao sắc  dễ sử dụng  không nhanh bị cùn
dao đẹp và bền
bếp sử dụng tốt  tiêu hao nhiệt ít  đun không nhìn thấy ngọn lửa  không lo gió thổi nữa
nhìn bếp long lanh vậy muốn mua liền  nhưng nhà đang dùng bếp như này  bền quá mãi chẳng hỏng để thay đây  giảm giá hấp dẫn quá
Một chiếc bếp gas đốt cháy nhiên liệu tối đa  an toàn cho mọi gia đình
Dùng bếp gas này hệ thống đánh lửa tiên tiến hơn  không lo phải thay pin bất tiện  cho mình 1 buổi nấu nướng siêu nhanh
Mình thấy bếp được che chắn toàn bộ thân kim loại  mặt kính chịu lực tốt lên đến 25kg  chẳng lo nứt vỡ nếu có va chạm mạnh. Mình mua vận chuyển từ HCM ra HN mà bếp vẫn lành nguyên.
Dùng bếp gas này 1 năm rồi  mình nhận thấy rằng nấu nhanh hơn  chỉ 1 tiếng mình làm xong 4-5 món ăn cho cả gia đình.
Mình mua bếp thiên về tính năng an toàn  với sản phẩm này vừa túi tiền nhưng rất an toàn  mặt kính chịu nhiệt cao  dầy  không sự nứt kính khi đặt nồi  nóng lên bề mặt. 
Bếp gas hồng ngoại giá hợp lý  hợp với túi tiền người dân  hoa văn đẹp mắt  mình chấm bếp gas này.
Với số tiền đang được giảm thì mình cũng phải mua 1 cái tặng em gái thôi. Bếp gas hồng ngoại rất tốt  đun gas tiết kiệm
Bếp thiết kế đẹp mắt  nhỏ gọn  dễ vệ sinh  an toàn thân thiệt
Mình luôn vote cho dáng bếp sang trọng  tiện ích này nè
Đây mới là lựa chọn của người phụ nữ thông minh hiện này  bếp lại còn đang được giảm giá nữa  mình sẽ mua 1 cái tặng mẹ.
Mọi người nên mua nhé  cực kì tốt  mình thích màu lửa  đẹp lắm  thức ăn chín nhanh và đều  nói chung là rất tốt  chuẩn cho 5* nuôn
màu sắc bắt mắt  dễ vệ sinh  lưỡi dao bén
Mình vừa nhận được hàng hôm nay!  Cám ơn lazada cám ơn Khoi nguyen shop đã giao hàng rất chuẩn và giá lại rẻ hơn rất nhiều so với mua bên ngoài cửa hiệu hay các shop khác trên internet
Đẹp
Đẹp  chắc chắn màu rất đẹp  lazada giao hàng nhanh ngọn
tốt  sản phẩm là hàng zin  mã k1 sản xuất tại Malaysia
Tốt như mong đợi
giá quá tốt với laptop pentium. Đã nhận hàng  thiết kế cũng ok  chất lượng được so với tầm giá  Các bác nên thêm voucher vào mua cho rẻ    
quạt chạy bền và tốt  mình dùng được một năm rồi mà vẫn cahjy ro ro  không bị kêu hay sứt mẻ gì. đắt xắt ra miếng mà
bếp ga vừa mang theo khi đi du lịch  tiện dụng và giá cả phải chăng
thơm dịu  không rát da đầu  tóc mềm mượt
Sản phẩm khá tốt . Vừa tiền
Tóc con mọc ra nhiều  mùi thơm cũng dịu nhẹ
máy đẹp màn hình nét  cấu hình tốt rẻ hợp túi tiền  chỉ hơi tiết không cài đc phông màu nền cho ứng dụng .nếu nâng cấp dc nủa là trên cả tuyệt vời  
Máy tính này sử dụng tốt  cảm ứng mượt.
Chất liệu sơn /mẫu đẹp và cạnh tranh .
non dep chat luong tot.toi rat thich 
hàng hãng này đã dùng qua  đánh giá chung thì bề ngoài khá đẹp  xài ổn định  giá tương đối mềm
Dò giá xong rồi  THị trường thấy bán ở mấy trung tâm điện máy gần nhà mình đến 1 5 triệu. giá này đúng là rất ok  quất thôi.
Mình rất thích cái bếp hayasa này.
sản phẩm này có điều đặc biệt là có chế độ 2 vòng nhiệt  so với bếp cũ của tôi dùng thì bếp này tiết kiệm hơn  nói chung mẫu mã cũng đẹp  tiết kiệm được điện với bền là hài lòng rồi.
Sản phẩm đẹp có tính thẩm mĩ   sử dụng dễ  dàng   bền 
Ở nhà hiện tại đang dùng dòng sản phẩm bếp và nồi cơm điện Hayasa này  thấy rất tốt và ưng ý  cũng có giới thiệu cho 1 số người thân mua về dùng  chưa thấy ai phàn nàn gì  hi vọng là công ty sẽ có thêm nhiều sản phẩm chất lượng hơn nữa. Cảm ơn!
Cảm ơn vì 1 sản phẩm chất lượng. rất Ủng hộ những sản phẩm made in Việt Nam cao cấp mà giá tốt như thế này.
Đã dùng được thời gian và rất hài lòng về sản phẩm. Mình mới mua thêm cái nữa về tặng mẹ... Cảm ơn shop nhé!
Sản phẩm tốt. Giao hàng đúng hẹn.
Rẻ đẹp  sản phẩm giống hình.
Hàng thùng  đóng gói cẩn thận  chất lượng tốt  đẹp  khởi động cực nhanh  gọn nhẹ. 
bộ trò chơi này khiến tui rất thích 
tuyệt vời 
đẹp sang trọng  rất vừa ý
Rất hài lòng về dịch vụ và sản phẩm  thật sự sản phẩm đẹp và sang trọng hơn trong hình nữa. Dây da cực đẹp mang dáng dấp doanh nhân  nam nữ ai đeo cũng đẹp. Mình đeo đẹp và thời trang khiến đồng nghiệp nam thích và mình đã mua tặng anh ấy thêm 1 cái và khi anh ấy đeo đòng hồ này ai cũng trầm trồ khen ngợi và cứ nghĩ giá phải super lắm!  Tuyệt và sang trọng  mua làm quà và tự thưởng cho mình sản phẩm này nhé!  Trân trọng.
đồng hồ đẹp chắc chắn giống trong hình 
thiết kế đẹp  giá cả phải chăng  máy chạy tốt
tốt  
Mẫu mã đẹp  dễ sử dụng  mẹ mình lớn tuổi nhưng xài cũng rất ok.  Hạn chế dầu mỡ khi chiên nhé
Nồi chiên dung tích lớn   đã dùng mấy tháng rất ổn  chờ khuyến mại để mua tặng mẹ
Nồi iruka I55 xài thật tiện lợi  giúp chiên đồ rất ngon  tốt hơn magic korea . Minh hài lòng
sản phẩm tặng kèm bộ đồ dùng nhà bếp 5 món rất thích :)
Sản phẩm hoàn thiện tốt  mỏng nhẹ  chất lượng khá tốt so với giá thành  đóng gói chắc chắn cẩn thận  giá cả rất tốt so với nhiều trang web. Mình rất hài lòng với sản phẩm nhận được. Cảm ơn Lazada và bên thứ 3 cung cấp.
Dung lượng hơi nhỏ nhưng được cái là pin Polymer cao cấp nên yên tâm .  Giá tốt   có cọng cáp theo sạc khá tiện  Xài khá ổn
Có cáp Mico USB tiện dụng   cổng USB để cắm thêm cáp cho các thiết bị có đầu sạc khác nhau  kin đẹp thiết kế chống trầy
Nó rất hay. :))
Hàng chính hãng  chất lượng tốt  giao hàng nhanh
Đồng Hồ chất lượng ok  giá tốt
Nhìn sang trọng mà giá rẻ nhỉ!
nồi thể thích vừa đủ  hơi nặng  thiết kế đẹp
good!!!!!!!!!!!!!!!  
mẫu mà đẹp  tiết kiệm điện  nước thì phải cho nước sạch vào nếu k dễ gây cặn ở quạt
giày  sandal nữ vento rất đẹp 
Sản phẩm giá rẻ  chất lượng cao! Tôi đã dùng thử và rất hài lòng. Sau 1 thời gian dùng  tôi không còn cảm giác thèm thuốc lá nữa. Chúc shop ngày càng phát triển  sẽ còn ủng hộ shop!
Nói chung tạm thời đang hài lòng! Giờ chỉ còn xem thời gian sử dụng được bao lâu thôi.
Dung rat ngon ung ho lazada. Toi se mua nhieu va tin tuong lazada
Sử dụng tốt. Giá đúng niêm yết. Không thu thêm phí ship
TÔI CẢM THẤY RẤT HÀI LÒNG VỀ DỊCH VỤ CỦA LAZADA
Xài rất ok . 
Chất lượng tốt.
Cap su dung rat tot
Sp tốt
Sản phẩm hay
Truyền tải dữ liệu nhanh. Rất tốt với mức giá
mình mua hôm 21/12 cảm nhận của xài rất ok các bạn có cần thì nên mua cái này xài tốt lắm kết nối usb được luôn cho zenfone 6 của mình
Cáp xài tốt  sao chép dữ liệu nhanh
Tương thích tốt phản hồi nhanh
sản phẩm tốt  tương thích với các loại smartphone
Thiết kế đẹp    nghe gọi  lướt nét như smartphone  lên mạng mọi luc moi noi la diem hay cua dong ho nay  man hinh nhu smartphone    giao hang nhanh  hai long  
Len mang nhu mot chiec smartphone  cam ung nhay  nghe  chup hinh dung 5.0  rat chac chan deo rat dep  rat hai long ve san pham  
sản phẩm dùng tốt  có cả cáp đa năng nên rất tiện cho tôi vì tôi dùng tới 3 cái điện thoại khác cổng sạc với nhau.
Hàng rất tốt. Cảm ơn lazada.
mua về sạc dt 5lan ma thấy còn 1 đèn pin.mp3 nghe nhạc khá trong
máy mp 3 sài ổn pin cũng được
Uwow chương trình hấp dẫn thế  phải mua một cái mới được
Vừa nhận hàng xong.   Thử dùng luôn.  Hàng chuẩn  dùng rất tốt!
Giao hàng nhanh   hàng chuẩn đúng như mong đợi  mũ đẹp chắc chắn  kính không bị chói lóa. 
hện tại đang dùng Sonax và có giới thiệu bạn bè sử dụng loại này  sạch và bóng xe  quan trong nhất là tin tưởng vào thương hiệu Sonax  
tốt
mùi dễ chịu  tạo nhiều bọt  rửa sạch và sáng bóng  bảo vệ sơn xe
rửa xe rất sạch  bảo vệ sơn hạn chế bám bụi
Sản phầm như thông tin mô tả.  Hài lòng
Ổ cứng dung lượng lớn  tốc độ đọc rất cao. tốc độ chép ổn . Mình dùng 4 cái và thấy hài lòng.
In đẹp   nhanh   dễ dùng đặc biệt với chức năng kết nối in không dây rất tiện  Giá thành cũng hấp dẫn
Nhà bán hàng uy tín  giao hàng nhanh  máy in cài đặt nhanh  in tương đối nét  tuy nhiên nhà sản xuất cần bổ sung tính năng Air print thì quá tốt
Máy in này dùng cho gia đình hoặc văn phòng đều được   nhỏ gọn   in đẹp và rất tiện khi in qua wifi
Đúng là dùng máy in wifi rất chi là tiện dụng   máy in để đâu tùy thích chỉ cần trong vùng &quot;phủ sóng&quot; wifi :)  Cả nhà đều có thể dùng chung thay vì như trước đây mỗi lần in phải chạy qua phòng anh mình để cắm vào in 
Sản phẩm Canon thương hiệu tốt  - in cũng tốt   giá hấp dẫn cho một dòng máy in wifi tiện dụng
rat sang trong
tốt
Balo đẹp  hình ảnh in không bong tróc mặc dù chỉ in một mặt.  Giao hàng nhanh  đúng thời hạn.
Mình đã mua cuốn sách này và thấy sách rất tốt  kích thước nhỏ và phù hợp bỏ vào túi rất tiện lợi.
Ok
sản phẩm chất lượng tốt
Hàng chính hãng  tốt
dao sắc  dùng bền. 
Rất tốt
Kiểu đẹp  hộp chắc chắn
Đep hơn trong hình   hộp đựng kính cũng đẹp  giao hàng nhanh chóng
Đẹp  giao hàng nhanh   tôi rất hài lòng
beautiful rât hợp với lứa tuổi hs hiện nay 
Mọi thứ đều OK. giao hàng nhanh.  
good
điện thoại với thiết kế 2 flash thật khủng. Camera quá đỉnh luôn. Pin khá trâu. Hảo Hảo luôn
Nhận hàng được 2 hôm và dùng thấy rất ổn  đúng là hàng xịn cầm khác hẳn với mấy hàng nhái ngoài thị trường lại còn được tặng bao silicon. Lazada làm việc rất tốt.! thích nhất khâu chăm sóc khách hàng
chất lượng sản phẩm tốt. rất ưng sản phẩm này
Mũ bảo hiểm màu đẹp  cầm chắc tay.
Mũ đẹp  chất lượng tốt
một laptop cấu hình cao  thích hợp chới game giải trí và xử lý công việc đồ họa hàng loạt nhưng giá rất rẻ  rẻ hơn rất nhiều so với giá trị của nó mang lại
tôi nhận sản phẩm rồi tặng bạn trai khá ưng ý  sản phầm rất tốt và bền
Đã nhận hàng size khá chuẩn  ok v chất lượng  mong cập nhật nhiều mẫu hơn để có thêm lựa chọn.... thank!
Sản phẩm đúng như hình  rất đẹp
máy hoạt động tốt  đễàng vệ sinh
Tốt
Tốt
tuyệt vời
rất hài lòng.
màu đẹp rất hài lòng
son đẹp  độ bám cũng ổn  thuộc dòng son dưỡng  lên môi khá mướt. Tóm lại là thích
Sang  chất  chảnh  điệu là từ tui tả son Kate Moss. Ai là con gái tự mình kiểm chứng nhé. Tuyệt lắm
Hàng thật  giá tốt. Thanks Lazada
Son thật tuyệt  thử đi các bác
Dùng xong là mê. Hàng chất lượng của Anh có khác
Tot  in dc wifi  in dep
Ok. 
Chất lượng in tốt  in wifi được  cài đặt mạng home network (hình cái nhà) là được  để cái mạng hình cái ghế thì ko được
ok tot
Tot
Ưu: giá đẹp  có tính năng wifi  hình thức ổn  Nhược: in ra nét chữ không đậm như dòng 2900  tiếng ồn quá  in 1 tờ thì lâu (do khởi động) sau đó in nhiều tờ sau thì nhanh  Kết: Với nhu cầu cá nhân  không it nhiều  hài lòng với số tiền bỏ ra 
Good
Tốt
Tốt
Mua bằng APP giảm đc 1%. Dùng ctr của VISA ACB giảm thêm 20%   Rất hài lòng đến hiện giờ cho 1 máy in tầm giá này. cực thích chức năng in wifi và setup nhanh.  hy vọng không phải quay lại sửa sao xuống 1*  p/s: có sẵn mực rồi nha mấy bạn. lúc đầu mình cũng sợ không có mực (bị lấy khay mực ra để giảm giá xuống nhưng không phải)
Về cơ bản là ổn
Giao hàng nhanh  giá cả hợp lý  in qua wifi tiện lợi
Giao hàng nhanh  giá cả phù hợp  in qua wifi tiện lợi.
Mua phục vụ cho in ấn đơn hàng của shop. Đã sử dụng hơn 1 tháng và rất hài lòng với 1 máy có chức năng in qua WiFi rất tiện lợi hỗ trợ cả  máy Mac (tải driver trực tiếp trên website). Chất lượng in rõ nét (dùng giấy Double A). Giá mực chính hãng rẻ. Tóm lại rất hài lòng qua 1 tháng sử dụng.    Điểm trừ: in khá ồn. Nhưng đối với tôi thì không quan trọng vì tôi không có nhu cầu in trong khi ai đó đang ngủ :)     
Tôi đã nhận đc máy sau 3 ngày ! Máy in rất đẹp   ko bị lỗi ! Để lâu còn ko bị khô hay chảy mực ! Tôi ủng hộ mọi người mua máy này 100% luôn
Tôi ở Quảng Nam nhận được hàng sau 5 ngày :p . Đem về cài đặt nhanh .. máy chạy tốt. In chữ size 2 có khi còn đọc được. Tuy in giấy hơi mỏng bị có nép bánh răng nhưng vẫn cho 5 sao :) .
Sản phẩm sử dụng rất tốt  giao hàng nhanh  chất lượng cũng ổn
Sản phẩm sử dụng rất tốt  giao hàng nhanh
Máy in đẹp  chất lượng tốt và giao hàng nhanh đúng như quảng cáo. Thank Lazada đã đem đến sản phẩm hoàn hảo cho mình !!!
Máy in thật tốt và thật rẻ. In nhanh  in được bằng Wifi  tiết kiệm mực in và rất thuận tiện. Mình đánh giá cao và gợi ý các bạn mua sản phẩm sử dụng.
Mình thấy máy in khá nhanh và tiết kiệm mực và in qua wifi từ nhiều thiết bị nên rất thuận tiện.
Hàng xài ngon nè. In nhanh đẹp nữa . Khỏi đi dây lung tung 1 máy cho cả phòng 20 laptop xài . Thanks Lazada đã đem đến sản phẩm với mức giá tuyệt vời . Bây giờ đi lên lựa hàng mua tiếp đây...
Giao hàng khá nhanh. Chất lượng đúng như quảng cáo. Bản in rõ  đẹp/.
Rất tốt
máy tốt quá  yên tâm sử dụng. Giá cả hợp lý.
thiết kế bắt mắt
đẹp-rẻ
Mình cũng dùng rất nhiều loại kem rồi. Nhưng khi dùng loại này chắc là ưng ý nhất. Mặt rất mướt da căng mịn. Cắn răng mua đủ bộ về dùng xem sao. Mong chờ một ngày mai tươi sáng. 
đẩy nhân mụn lên thật  nhân lên khô rất dễ đẩy ra. Mình ra spa lấy mụn cho đỡ thâm. Giờ đang chờ nốt chỗ mụn ẩn nữa
tốt  không lo kích ứng  mình cứ thong thả dùng một thời gian xem thế nào. Thấy bà chị cùng cơ quan dùng xong khen nức nở
dùng chỉ biết nói là rất tốt. Không biết nói gì hơn. Da bớt tàn nhang  bớt mụn  mịn lên  sáng lên. trang điểm ăn phấn hơn. Rất hài lòng
Thấy nhiều người khen nên cắn răng đầu tư một phát. Dùng thấy thấm nhanh  bôi mà như không bôi nhưng da mịn lên thấy rõ. mụn cũng đang trong quá trình đẩy nhân. Mấy cái bé quá thấy lặn luôn ko còn dấu vết. Khuyên các mẹ có ai khổ sở vì mụn cũng hãy cố gắng đầu tư một chút. Lúc thấy được kết quả thì hành phúc lắm
Rất hài lòng về sản phẩm. Kính xe mình lâu không tẩy ố kính. Ra tiệm thấy các chú chăm sóc xe dùng chất gì bôi lên thấy bốc khói hãi quá không giám làm để luôn 1 năm. Kính bị váng cầu vồng ố mốc nhìn tối om. Thấy trên lazada quảng cáo đọc thấy hay quá quyết định mua về tự làm  Sau một hồi hì hục  ối kính lại đẹp như mới cảm tháy hài lòng. Thank lazada 
rất tôt hết mốc và váng cầu vồng.
Rất tốt  kính đã hết mốc
Mình đã thử rất nhiều săn phẩm để tẩy vết ố trên kính trong nhà tắm nhưng không hiệu quả. Tuy nhiên  sau khi sử dụng sản phẩm này thì hài lòng tuyệt đối  kính trong và không còn ố nữa. 
Tôi có đặt mua một lọ 250ml từ Lazada. Nếu để tôi so sánh với các chất tẩy mốc kiếng khác thì tôi sẽ chọn HGX1 này.   Giá rẻ  dễ sài  không sợ ảnh hưởng tới sơn xe và các thiết bị khác.  Rất hài lòng về sản phẩm HGX1  
Ok chất lượng tốt
Dùng rất ok . Thank 
Hơi to nhưng rất thích
Tốt
giao hàng nhanh bếp đẹp và sang trọng.với tầm giá này thì ok .
Mình mới nhận hàng từ Lazada cảm thấy rất  hài lòng vì chọn được sản phẩm chất lượng
chất lượng tốt
Sản phẩm sang trọng
mình rất vui vì đã quyết định lựa chọn sản phẩm bếp này  căn bếp nhà mình trở nên đẹp hơn.
bếp dùng rất tốt  đẹp và sang trọng quý phái làm tôn cái vẻ đẹp của nhà bếp  dễ lau chùi sau khi nấu nướng. Tôi rất thích
Lúc trước đi chọn mua 1 chiếc bếp gas âm  phải suy nghĩ  đắn đo giá cả. Nhưng với sản phẩm này thì khỏi cần phải suy nghĩ  giá rẻ - dùng thấy rất tốt. thiết kế chắc chắn  lửa xanh đều và an toàn...
tôi cảm thấy hài lòng với cái bếp Fijipan  nhìn trông rất sang trọng và đẳng cấp
Bếp dùng được. Giá tốt  Ngọn lửa xanh lên đều. đã sử dụng 3 tháng và vừa đặt hàng thêm 1 cái  giao hàng và đóng gói cẩn thận như đợt đầu dùm mình nhé
mới nhận hàng hôm thứ 7  nhìn mẫu mã đẹp hơn trong hình  bề mặt kính bóng sáng rất dễ lau chùi  chất lượng thì phải đợi thời gian nữa mới nhận xét được  nhưng nhìn chung mới dùng thử thấy lửa xanh dun nấu nhanh hơn so với bếp cũ
Mình đã mua bếp này rùi  sử dụng rất tốt. Đáng để mua đó mọi người ơi
Bếp sử dụng được 3 tháng ròi  rất tốt  bộ đánh lửa IC khá mạnh  tầm giá khuyến mãi dưới 1tr cho bếp âm là lần đầu tiên mình mua được giá này  cảm thấy hài lòng và đáng mua
Dùng tốt và tiện lợi
Quá đc  Ok
san pham sai rat la tot rat la hai long voi  minh
Rất tốt
tuyệt vời ông mặt trời!!!!!
khá ổn
tai nghe rất tốt. dùng cho iphone thì ngon. máy lumia thì không sài đc chống ồn. nói chung khá ổn. ai thích nghe nhạc nên mua loại này
CHƯA BIẾT SAO   NHƯNG GIÁ RẺ VÀ MỌI NGƯỜI ĐỀu HÀi LÒNG
5 sao voi muc gia 75k.  
Bền   đẹp  nghe cũng tốt
âm bass cực chuẩn  êm tai
chất lượng âm thanh khá tốt
Mình được tặng một MP3 hàng xách tay từ Mỹ về  mình đã tìm rất nhiều loại tai nghe nhưng đều ko tích hơp. Nhưng loại này lại tích hợp. Feeling happy. kkkkk
mình đã liều đặt nó tuy chỉ có mấy chục ngàn nhưng nó làm mình hài lòng! âm thanh trong to nghe lâu không bị đau tai và dây rất dày dặn nhìn rất bền mình khá thích!
Nghe rat tot. Gia re thank all
Mình rất thích tai nghe này. Rất tốt rat thích
Âm thanh khá tốt. Chuẩn
Khá hài lòng về sản phẩm này
pin này trâu thật tôi xài liên tục khoản hơn 4 tiếng mới sạc  âm thanh nghe rất hay
Chất lượng khá tốt. Âm thanh tạm được.
mình hay đi đường nhiều  xài qua nhiều loại rồi co loại này ưng ý nhất  có mic kéo dài  gió thổi ko bị ù  nc vẫn rất rõ
nghe rất sướng  pin trâu  hợp tuí tiền
mới nhận hàng hồi tuần rồi loại này nghe rất tốt
xài mấy loại tai nghe rồi  có loại này cảm thấy hài lòng nè
âm thanh tốt  mic nói chuyện nghe rõ  pin khỏe  hơn cả mong đợi  đi xe ngoài đường gió ào ào mà gọi dt nghe rõ
Bóng rất tốt cảm ơn lazada...
Tot lam
Hài lòng ..nghe êm
rất hay . cho 5s nhưng mai mốt nên tạng kèm thẻ nhớ 2gb  
tuyệt
mẫu mã đẹp  nhiều hình ngộ nghĩnh  thấm hút rất tốt
Tôi rất hài lòng với sản phẩm   nhân viên rất nhiệt tình . Sản phẩm mới   sử dụng tốt . 
Hài lòng
rất hài lòng  giày đẹp
Giày đẹp chất lượng gia công tốt  giá cả hợp lý
máy đẹp  sử dụng tốt và bền
Su dug tot lam
chất lương và độ sắc bén thì rất tốt . gọn đẹp làm quà tặng vợ hoặc bạn gái thì khỏi chê giá cả lại cực kì mềm  
Rat ung y
Đầy đủ 12 món làm bằng hợp kim không rỉ. Hộp đựng khá đẹp. Giá cả rất hợp lý.
Chất lượng ổn  giá tốt
Bộ dụng cụ cắt móng rất dầy đủ và tiện dụng khi mang theo di công tác xa
tiện  nhỏ gọn
dùng tốt  rẻ mà đủ cả đồ 12 món tha hồ chọn
Tốt
Hết ngáy sau vài ngày. Sản phẩm tuyệt với
sản phẩm tốt
Tôi không ngờ là có dung dịch này. Bước đầu dùng thấy có tác dụng
Tôi dùng thấy họng mũi thông thoáng  không bị tắc nữa nên chắc vì thế không ngáy nữa. Rất tốt
Mình hơi shock khi tim thấy sản phẩm ntn trên đây. Không ngờ luôn. Phải đặt mua ngay vì đúng cái mình đang cần
cái này giúp thông họng nên ko ngáy nữa. Sáng ra cổ họng cũng thông thoáng
Ôi !! tìm mãi mới mua được loại này cho lão chồng !! Lão ngày ghê lắm  xài loại này đỡ hẳn  mình ngủ cũng sâu giấc hơn.
nhỏ nhẹ  tiện mang theo  vì thi thoảng mình hay có mấy bữa lẩu bên nhà bạn ăn  =)
chất liệu da tốt. giá cả hợp lý lại còn bảo hành 1 năm nữa. verygood.
Chất liệu da tốt  mềm (mình làm bên giầy da nên mình biết)  kiểu dáng nhỏ gọn tiện lợi  mình thích cả về chất liệu lẫn kiểu dáng
XÀI OK LẮM NHÉ ^^  
lô dễ cuốn  sau cuốn thì tóc xoăn giữ lâu. Nói chung là hài lòng với sản phẩm.
Very good. Đúng như quảng cáo. Dùng rất ok...
Đẹp
combo này tốt  có giá cả hợp lý
Mình rất hài lòng  búp bê còn có thể phát ra tiếng nên bé nhà mình rất thích
good
quá đẹp
sản phẩm dùng tốt đáy.ku nhà mình thich lắm.  
bộ trống này chơi hay  âm thanh cũng đc
nghe tốt  êm tai  dể sử dụng ngoài trời
Phù hợp với túi tiền
Sản phẩm tuyệt vời
Hàng hợp với túi tiền  đúng tiêu chí ngon bổ rẻ  bạn shiper chuyên nghiệp   giao hàng nhanh  rầu có mọc nhưng kg đều  chờ xài hết chai xem sao
Rất hiệu quả  vô tình lúc mở nắp bị đổ ra sân..giờ sân vườn mọc đầy cỏ và rêu..xanh um.
Sản phẩm dùng 2 ngày đã thấy hiệu quả rỏ  giao hàng nhanh  đóng gói kỹ.   Tóm lại là hài lòng.....
sản phẩm cũng ok  râu mọc đều :v  
sp tốt  ngoài mong đợi
mp3 này giá rẻ nhưng nghe cũng hay  vui tai hợp với túi tiền sinh viên như tôi!
sản phẩm nhìn ở ngoài rất đẹp  
Sản phẩm thực tế nhìn rất đẹp  màu xanh đậm hơn trên hình một chút nên rất dễ phối đồ.
Thích túi màu xanh  phối đố jean rất đẹp. Nhìn trẻ trung và năng động.
chống bám bụi   sạch  phục hồi và làm mới nhựa rất tốt
Xài được 8 tháng đánh giá rất cao sản phẩm này   Có chỗ cất dây cáp phía sau  chống va đập tốt   Cầm khá vừa tay so với các loại ổ cứng &quot;trâu bò&quot; (chống va đập )  Tốc độ đọc ghi ổn định
Ổ cứng rất chắc chắn với lớp vỏ cao su  hay silicon gì đó bao quanh   Tốc độ đọc cũng nhanh  Thiết kế khá đẹp và thông minh ( có phần gắn cáp phía sau lưng )  Giá cả tốt cho 1 ổ cứng chống shock   chống nước
Đã nhận được hàng  chuyển hàng nhanh chóng! Hôm qua mình mới đặt mà nay đã có rồi &lt;3  Sản phẩm rất đẹp  cầm trên tay rất thích. Chưa dùng thử nên ko biết thế nào nhưng mong là bền để xài lâu dài ^^  Lazada làm việc uy tín nên sẽ ủng hộ dài dài :)
- Giao hàng nhanh chóng  - Hàng chính hãng  giá quá tốt.  - Hỗ trợ USB 3.0  tốc độ read/write tốt.  - Test bằng Phần mềm Crytal disk info ko lỗi lầm.  - Khả năng chống sốc tốt  m là KTV thường xuyên để ổ cứng vào cóp xe  rất yên tâm khi dùng sản phẩm này.
Mọi người không biết thế nào chứ riêng mình   dữ liệu rất quan trọng nên cần được bảo vệ tốt . Tính mình thì lại hay cẩu thả   gặp đâu quăng đó nên cũng có lần đau khổ do mất dữ liệu vì để cái ổ cứng trên bàn không đúng chỗ đến lúc quay tới quay lui rớt cái đùng tưởng không sao ai ngờ vô bị bad một phần ổ cứng   sợ quá mua ổ khác copy qua giữ dìn cẩn thận hơn . Nhưng xui rủi đi làm về Nguyễn Hữu Cảnh gặp trời mưa nước ngập lênh láng ướt cả ba lô . về tới nhà mới giật mình thì hỡi ôi cái ổ cứng và toàn bộ dữ liệu đều đi tong dù mình đã cẩn thận phơi khô rồi mới cắm vào máy để chạy . Cảm giác lúc đó khó tả lắm   bao nhiêu công sức thiết kế ( mình làm kiến trúc ) rồi dữ liệu quan trọng khác bổng chốc mất tiêu . Từ đó trở đi mình có 2 nguyên tắc : Dữ liệu luôn phải sao lưu thường xuyên và ổ cứng cũng phải mua hàng xịn chống shock   chống nước . Nên khi thấy cái ổ cứng A65 này mình rất khoái và sắm ngay 1 cái   so với những cái mình từng dùng thì nó có một vài điểm như sau : Thiết kế khá hiện đại - đẹp   dù chống va đập   chống nước nhưng không thô   cáp 3.0 2 đầu đực nên cắm vô không sợ gãy . Ruột thì là ổ Samsung nên cũng tốt và yên tâm   tốc độ đọc ghi tầm trên 100mb/s là khá tốt so với các dòng khác . Điểm cộng nữa là có chế độ bảo hành gửi trả miễn phí tận nhà   dù ổ cứng thì chả ai muốn nó hư cả nhưng dù sao cũng thấy dịch vụ này khá hay . Giá cả của sản phẩm này cũng khá tốt. Nói chung là đáng mua để lưu dữ liệu quan trọng . 
Đã nhận được hàng ! sản phẩm rất đẹp   cầm trên tay rất thích . Có 2 vấn đề thắc mắc rất mong có được câu trả lời ? 1) thấy trên quảng cáo ổ cứng có đèn màu xanh   nhưng sao của mình cắm vào máy tính đèn lại là màu đỏ ? 2) bên trong ổ cứng  có 1 thư mục (SP Service) không biết để làm gì vậy ? Nếu tôi xóa đi hay format định dạng lại ổ cứng có sao không ?. Ngoài ra test mọi thứ đều tốt   hài lòng !.
Với mình cái ổ cứng này rất tốt   tốc độ nhanh   chức năng tốt   cam kết bảo hành chu đáo   thiết kế đẹp . Tìm mua ổ cứng chống &quot;lụt&quot; một vòng ra em này   mua sử dụng rất ưng ý  Hy vọng Lazada có nhiều sản phẩm hữu ích và giá hợp lý thế này sẽ ủng hộ dài dài
Rất tốt  được
Tôi sử dụng thấy rất hài lòng. Sản phẩm dùng tốt  truy xuất dữ liệu nhanh  hình thức đẹp
Hôm bữa đi về quê đem con này theo về xem phim  vô tình làm rơi xuống nước  tưởng toi rồi  ai dè cắm vô máy tính vẫn còn chạy ro ro. Shop này chỉ dẫn tận tình  dịch vụ tốt
giá tốt  ổ cứng xuống nước ngon lành. 5 sao cho Lazada :)
3 năm trước mình mua giá đắt hơn bây giờ và thấy bảo hành 3 năm thì không tin lắm  nhưng dùng đến bây giờ vẫn chưa hỏng dù đã lưu trữ hết 1T  sẽ mua thêm ổ cứng 2 hoặc 3T dùng cho sướng.
Chức năng tốt   giá tốt  ! Vote 5*
Vô tình thấy quảng cáo trên mạng về cái ổ cứng này   quảng cáo khá shock : ném   bắn súng   nhúng nước   chơi bóng rổ  ... cũng hơi tò mò nên tìm hiểu thử nhưng ko nghĩ là mua vì chắc là giá cao . search thì thấy vài chỗ bán giá cũng tốt   so với con WD Ultra 1TB giá 1850k thì con này 1890k   nhưng vô Lazada  thì thấy giảm còn có 1.590.000   Có mấy cái 1TB có giá rẻ hơn 2 3 trăm nhưng mình nghĩ có chống va đập chống nước cho an toàn nên quất ngay 1 cái  về khá hài lòng vì thiết kế màu sắc  độ hoàn thiện khá ổn . Tất nhiên là ko ném hay cho xe cán như trong bài quảng cáo vì sợ em nó trầy xước mất đẹp nhưng cũng thử quăng em nó vào xô nước sau đó mang ra xài cũng vẫn ok . Tốc độ đọc ghi cũng tốt tiếc là Lazada ko cho up hình lên khoe :D . Lần đầu tiên mua hàng online và comments :) câu chữ hơi lủng củng :D
Rất ưng ý khi nhận dc sản phẩm này   thiết kế đẹp   chức năng chống va đập chống nước   tốc độ ghi chép nhanh 
Sản phẩm đẹp   nhiều chức năng cao cấp   giá cả cũng chấp nhận được
Hàng chính hãng luôn nên rất tốt  có miếng dán thôi mà đóng gói cầu kì và cẩn thận nên mình rất hài lòng. Mình mua chung với ốp lưng Nilkin của cùng gian hàng luôn nên được miễn phí vận chuyển. Giao hàng nhanh.
Rất tốt
mình rất hài lòng với bộ sản phẩm này!  mình sec giới thiệu cho người nhà của mình!
Hàng tốt  chất lượng âm thanh tuyệt. Hợp vời giá cả. Tks ll
khá đẹp  âm thanh rõ  dễ sử dụng  giá hợp lý mất ko tiếc. tui mua
Lò nướng nhìn chắc chắn  các núm điều chỉnh dễ sử dụng. Chất lượng tốt. 
dùng rất tốt cho ra chất lượng âm thanh trung thực và nhiều tùy chỉnh như ý
chất lượng tốt  bắt sóng khỏe
Bút dùng được  kết nối tốt và điều khiển nhạy  phục vụ giảng dạy và thuyết trình tốt. Hài lòng với sp và nhà BH
Nếu các bạn đi theo con đường âm thanh thì ko nên bỏ qua con này đâu
dung duoc 1thang dung tot  tiet kiem ga  nau nhanh dung nhu qc
Đáng đồng tiền bác gạo  xứng đáng với chất lượng  mình hài lòng với dòng Lenovo  
tuyệt vời  chất lượng đảm bảo thiết kế nhỏ gọn tiện ích khi mang đi theo xe có thể bơm các loại lốp xe đạp xe máy xe oto... tôi mong muốn giá giảm xuống hơn nữa để được nhiều người lựa chọn mua sản phẩm này
Tôi đã dùng rất nhiều loại kẻ mắt (nước  chì  gel) của nhiều hãng  nhưng thực sự rất hài lòng và quay lại với Maybeline vào lần mua hàng này. Từ giờ chẵ ko cần đổi loại hay hãng khác nữa! Tks Lazada &amp; Maybeline :)
sáp rất mềm  vẽ dể  ít lem  ko trôi  giá tốt hơn mua ở ngoài
Dùng siêu yêu luôn ý :3
Không trôi  không lem  đi kèm cọ rất dễ kẻ. mua hàng Mỹ đắt hơn xíu nhưng dùng tốt hơn Maybelline Việt Nam. Nhưng mua của Vn cũng khá tốt rồi!
tuyệt
sản phẩm sang trong  thiết kế đẹp
Mua bếp này qua lời giới thiệu của bạn bè  bếp chịu lực tốt  và giá thì quá rẻ  chưa khi nào mua bếp gas âm mà được giá tốt như vậy. mình nấu ăn gia đình  nên thấy như vậy là quá ổn rồi  lửa xanh - đều an toàn  nói chung tốt
hàng chất lượng tốt.
mọi thứ ổn. được cái pin trâu
dc
Pin châu  nghe nhạc hay. Hỗ trợ cả FM &amp; ghi âm. Nói chung là hài lòng.
Tuyệt vời sản phẩm giảm hẳn nhờn và ko gây ngứa cho làn da. 
dùng duoc 1 thang roi thay cung duoc
Dùng tốt âm thanh rõ  chất lượng   bền nữa. Tôi đã dùng được 5 thag rồi. có người bạn thấy đẹp nhờ đặt dùm. Mong chất lượng luôn tốt như ban đầu là được.
rất dẹp tốt có cái cây phía trước nhìn ngô ngộ nhưng deo zo thi thay cung đep đo
Âm thanh nghe rõ   nhưng chức năng trả lởi bằng giọng nói &quot;yes&#039; &quot;no&quot; phải tập phát âm cả tuần mới nói quen cho tai nghe nhận diện giọng nói được. Nhưng thấy dùng nút trả lời trên tai nghe cũng ok rồi.  Cho 5 sao luôn
sản phẩm Đẹp
Ok
màu xanh nhìn rất đẹp. ưng. giao hàng nhanh. giá tốt
Chuột xài tốt
Rất tuyệt 
ngon
rất tuyêt  GOOD GOOD  
Giao hàng nhanh  chất lượng tốt
Rất tối cám ơm 
rất tốt ạ ^^  
CHUỘT NHẠY  GIAO HÀNG NHANH  TÔI HÀI LÒNG VỚI SẢN PHẨM
chuột sử dụng tốt lắm  giao hàng nhanh
giao hàng nhanh  tôi rất hài lòng  chuột thiết kế vừa gầm tay chắc chắn  lần đầu trải nghiệm tuyệt vời
good :D
Tot
CHUỘT DI NHẸ NHÀNG VÀ RẤT NHẠY !  GOOD
sản phẩm tạm ổn.tốt
Tốt
Tốt
đc
dùng tốt  ok
dùng rất tốt 
Chuột xài mượt  xài gần cả năm rồi mà chưa thấy hư nữa  
tôi vừa nhận dc sản phẩm  rất tốt chuột nhạy giá tiền hợp lý  sản phẩm nên mua  giao hàng nhanh
Giá cả tốt  giao hàng nhanh. Sử dụng không có gì để phàn nàn.
Good
su dụng tốt
rất đẹp và bền
Sản phẩm đẹp như hình
Sản phẩm mẫu mã đẹp
Hài lòng  Đi nhẹ  ôm chân
Hài lòng với số tiền đã bỏ ra  cho 5 sao
dùng tốt..chưa thấy lỗi gì :D
Con này theo đánh giá của mình là quá tốt  đẹp  sang  chạy pin. Trước đây mình cũng có xài đồng hồ dạng giống kiểu vầy nhưng chạy tự động. Xài rất là bực mình  ngày nào cũng phải lên giây cót  rồi khi chạy nó bị sai số suốt  được đúng 1 tháng thì quăng luôn  từ đó về sau cạch không dám xài giá rẻ tự động nữa. Xài pin vừa bền vừa chính xác  không phải suốt ngày đeo rồi vặn cót  thoải mái hơn nhiều.
quá đẹp  giá rẻ mà mua được chiếc vừa đẹp vừa chạy tốt như này  mình rất hài lòng
Tôi đã nhận được sản phẩm. Rất ưng ý với chiếc này và hoàn toàn hài lòng với cách chăm sóc khách hàng của đồng hồ Xuân Thạnh  nhân viên nhiệt tình hướng dẫn  giao hàng đúng hẹn  gói hàng rất kỹ. 
Đẹp  chạy tốt  rửa tay bình thường. giao hàng đúng hẹn. 
San pham rat tot. Day la mot trong nhung chiec dong ho dep nhat minh tung mua. tks shop.
Chèn đét ơi  mới nhận hàng  nó còn đẹp hơn trong hình nữa  rửa tay được luôn. Không biết chê sao luôn :))
Mình đã nhận được đồng hồ. Đồng hồ rất rất rất đẹp và chạy tốt. Quá tuyệt vời.
máy chạy êm  lưỡi dao bén cạo rất mướt.. Râu dài quá thì không lọt qua lưới bảo vệ da được nên tập thói quen cạo hàng ngày luôn :)
đẹp
Sài được 
Hợp với túi tiền công nhân của mình  mình có thể nghe nhạc và chat chít với bạn bè ở bất cứ đâu
7 inch có chức năng thoại và 3G tốc độ cao với giá này là quá được  tôi đã sử dụng hơn 1 tuần  hài lòng về pin. Máy nhỏ gọn xinh xắn.
sản phẩm sử dụng tốt rất thích hợp cho các hộ gia đình 
Bộ rửa xe + tưới cây onspa 1021 rất tốt cho các hộ gia đình ở tp.
đây là sản phẩm tôi thay rat hài lòng dung nhu quảng cáo  áp lực nước phun mạnh và đều   tia nước có thể điễu chĩnh duoc nhiều chế độ  ko những rửa xe được mà còn có thể tưới cây hay tắm thú cưng đều được. Đúng là quá tiện lợi .nên mua sử dụng. 
Tôi rất tin tưởng và hài lòng với sản phẩm của onspa   trước tôi đã từng mua sản phẩm tại hội chợ vietbuil sử dụng rất thích   bạn bè của tôi muốn mua mà không biết mua ở đâu  thật may trên này cũng có bán không thì phải đi hội chợ vietbuil mới mua được  rửa xe tưới cây rất tiện lợi thật dễ sự dụng
Không thể hài lòng hơn nữa khi nhận được hàng...
Công dụng 2 trong 1 nè  tiết kiệm được chi phí nữa   thiệt luôn đó  kem thơm và mịn nữa  xài tốt.
Da nhạy cảm   lại thường hay ra ngoài nên khó mà trang điểm để che  từ khi được giới thiệu CC Cream của Sakura  không ngờ xài chừng 2 tuần  đã thấy da mịn màng hẳn
ah cái này nè  hôm trước vừa đi chơi về mà sau đó phải đi tiệc  da thì sạm xuống nên tưởng không mặc váy được  bà chị họ qua chơi nghe vậy nên cho mình mượn hũ này  bôi vào nhìn trắng hồng lên hẳn  che được mấy khuyết điểm ở chân luôn. Ưng em này quá trời nên chắc phải rinh về 1 em mới được hehe
Thu hình chất lượng tốt  âm thanh rõ ràng. Khi hoạt động chỉ nóng nhẹ  hỗ trợ AV và HDMI. Khi kết nối HDMI với TV cần phải vào cài đặt của TV chỉnh lại các kiểu cấu hình HDMI thì mới có tiếng được. Tôi lúc đầu tưởng đầu thu chỉ có hình khi kết nối HDMI nhưng sau khi vào cài đặt TV chỉnh lại kết nối HDMI thì có tiếng rồi. Nói chúng chất lượng tốt  giá cả phải chăng. Khi dùng anten trời thì cần để nơi thoáng  ít bị che khuất và cao 1 chút là được. Tôi ở Đà Nẵng thu được 40 kênh truyền hình và 2 kênh radio.
quá tốt so với giá thành. lúc trưa do chưa test kỹ nên hơi vội đánh giá. nếu tv không hỗ trợ HD như tivi ngày trước thì đầu thu sẽ ko nhận kênh HD. Thử chuyển qua tivi khác thì có ngay. sẽ không hối hận khi mua sản phẩm này đâu.
Mình mua 2 cái VJV 012 ở 2 cty khác nhau rồi  chất lượng đều rất tốt. Máy mát dù bắt liên tục nhiều giờ. Mấy tháng trước bắt đài rất yếu nhưng đó là vì sóng dvb t2 chưa ổn định chứ không phải do đầu thu. Nếu sóng dvb t2 yếu bạn bấm phím i thấy chất lượng sóng dưới 60% thì việc bị dứng hình là do sóng yếu thôi  nên bạn an tâm nha.
Chất lượng dich vụ tốt  chất lượng sản phẩm cũng không thể chê được điều gì. 
Đầu này ổn. Một số khu vực không có sóng hoặc sóng yếu mà lại đổ lỗi cho đầu thu là không hoàn toàn chính xác  cái đó là vấn đề của ăng ten và của đơn vị phát sóng.  Mình dùng thấy đầu này chạy mát dù không bao giờ tắt đi lúc không dùng  kích cỡ nhỏ nhắn. Có điều là không có nút bấm trên đầu  lúc nào cũng phải kè kè cái điều khiển  rồi thì cổng cắm jack nguồn điện thì đặt ở bên trái  không hợp lý lắm. Nhưng 2 nhược điểm này có thể cho qua  vì chất lượng tổng thể rất ổn.  Ở Hà Nội  thu sóng của cả VTV  VTC  AVG và RTB đều ổn  các kênh nét. DVB-T2 mà được phủ sóng tốt thì cũng có thể thay thế được truyền hình trả tiền.
tuyet voi 
Sau khi mua về trước tiên phải update lên 4.4.2. Phiên bản này dùng tốt nhất  độ phân giải cao  pin lâu  màn hình sáng đẹp  góc nhìn rộng.  Máy thiết kế mới lạ.. nhìn rất sang.... Nói chung là cảm thấy rất hài lòng.
Good
hàng tốt  giá tốt
Rất tốt  đã dùng quen nhiều năm nay rồi
Máy làm tỏi đen dùng rất tốt. Minh đã làm mẻ tỏi thứ 3 rồi. Cả nhà mình rất hài lòng với chất lượng sản phẩm:)
mình làm một mẻ  đầu tiên rồi thấy cũng ổn 
Mình vừa lấy mẻ tỏi đầu tiên thơm ngon  tự mình làm được tỏi đen thật thích
Nghe danh tỏi đen thần thánh đã lâu  giờ có máy này dùng đơn giản hẳn. Nhưng chưa hết 12 ngày  hồi hộp chờ đợi đã. 
May quá  tìm mãi. Hôm nay mua vừa xinh. Nhà mình thử làm tỏi đen lâu rồi cơ mà lần được lần không. Ông xã lại rất thích món gà hầm tỏi này. Giờ làm thoải mái.
vừa đặt xong  ngóng chờ hàng hehhe
tuyet voi chua tung thay qua dep vua van cho bup be tuyet voi  qua  
đồng hồ tốt và đẹp  quý phái xứng với người sành điệu
sản phẩm cạo sach râu  đúng pin sạc
tôi hài lòng về sản phẩm  lưỡi dao rất sắc  pin sử dụng lâu  sản phẩm nên mua
sản phẩm cạo sạch  giá tiền hợp lý  giao hàng nhanh.
sản phẩm tốt vừa giá tiền bỏ ra  không có phàn gì về phẩm  pin dùng lâu  tôi nghĩ mấy bác chê là mấy bác không biết cách cạo mà thôi  hay râu cộng nào cộng nấy to tướng.
tôi rất hài lòng về sản phẩm  tầm giá tiền tôi sử dụng hài lòng  cạo không đứt râu hoặc cạo không sạch là do người cạo ko biết cách sử dụng đúng  máy hoặc động là phải có tiếng kêu  mấy bác chưa sử dụng qua thiết bị nào sạc pin hay sao mà nói có tiếng kêu
vừa cạo râu vừa hớt tóc . cái này cạo râu thì chắc k bền . biết mua lưỡi ở đâu :) ? . nhà đang có con nhỏ hớt tóc cho nó cũng thú vị thanks shop giá cả như vậy cũng hợp lý rồi
  tôi nhận hàng được 2 tháng sử dụng rất tốt có gì đâu. 
Rất hài lòng  sản phẩm giao hàng không giống như trong hình nhưng dùng rất tốt  giá thành rẻ vừa túi tiền  thủ tục đơn giản giao hàng nhanh và uy tín...
đã nhận hàng sử dụng tốt  tôi chỉ cần sạc 30 phút mà sử dụng 10 ngày chưa hết pin  máy cạo này có chức năng sạc điện mà các bạn  giao hàng nhanh giá tiền hợp lý
Mặc dù giao hàng không giống kiểu dáng mẫu mã nhưng dùng rất tốt  đầy đủ phụ kiện  giao hàng nhanh. Thanks!!!  
Cạo ngon lành nhưng sao giao hàng k giống như hình   giao cái nhầm cái xịn hay sao cạo ngon phết êm ru
Ok ngon
Rất tốt
San pham dung rat ung y cac bac a  gioi thieu cho hag som gio nha nao cung mua  mua gan 20 cai roi  cao sach hay khong la do minh biet cach cao nua  hop tui tien  vua long
mình vừa nhận hàng giá cả bình dân cầm rất êm tay cạo rất sạch an toàn cho da nhân viên giao hàng cực nhanh 5 sao cho chất lượng và dịch vụ. Về việc cạo sót râu là lỗi do các bạn kia cạo xong mà không kiểm tra kỹ lại chứ không phải do máy  máy này cạo được hết 100% râu
Giao hàng nhanh;thiếu chồi vệ sinh; đèn led mau đứt bóng
rất chi là hài lòng  tôi rất ưng ý sản phẩm dùng lâu hết pin  lưỡi dao rất sắc  giá tiền hợp lý gioa hàng nhanh.
máy xay sắc lưỡi  sử dụng tốt
pin sạc 2 tiếng xài được 1 tiếng 45 phút.tầm giá này tôi thấy chấp nhận được.
Tôi mua sản phẩm này cho bx. Bả hoàn toàn hài lòng.
rất tuyệt
bộ cọ đẹp. đủ 12 cây. 
Bộ cọ đẹp như hình. lông cọ mềm. sử dụng tốt. giá rẻ. ok
Vi dep  sang  chat lieu ok. Gia ca phu hop.
Ok. Sản phẩm phù hợp với nhu cầu của tôi.
đẹp
Tại Nam Định thu được hơn 50 kênh - rất hài lòng  giá lại càng rẻ hơn khi áp dụng mã giảm giá  cho 5*  
phải nói là rẻ và sp chính hãng. tôi đã mua và sử dụng được hơn tháng  sóng khoẻ  mẫu mã đẹp. khuyên mọi người nên mua sp này
đã mua và sử dụng. nói chung là giá cả hợp lý  rẻ hơn ngoài thị trường  sp có thương hiệu  nên mua qua lzd vì được giảm giá.
trước khi mua tôi có tham khảo các hãng sx đầu thu nhg tôi quyết định chọn model này của công ty Hùng Việt. Phải nói mua trên lzd đã rẻ rồi thêm mã giảm giá còn rẻ hơn. về xài sóng khoẻ  thu được tầm50 kênh j đó. tôi ở Sơn Tây HN
Đầu thu 789 này bắt rất tốt. Chỗ tôi thu được trên 50 kênh (Hải Phòng). Đóng gói rất cẩn thận  cho 5 *
sản phẩm rất tốt. Thu được trên 50 kênh miễn phí
Sản phẩm thiết kế rất đẹp gải cả phải chăng minh mới nhận dk sản phẩm  rất thích   Selfie rất đẹp 
rất vừa với tay minh  cam on lazada   
nhận được hàng rồi nhé  mẫu dep lam  cam on lazada  
Sản phẩm rất tốt   nếu biết SSD chạy tốt như vậy thì mình đã thay sớm hơn . Cám ơn
- Giao hàng nhanh chóng  sản phẩm chính hãng đc lazada chứng thực nên rất yên tâm  - Lắp vào máy và sử dụng  máy khởi động nhanh hẳn  Windows 7 chỉ tầm 10-15s  - Máy chạy liên tục 48 tiếng mà ổ cứng ko hề nóng  chỉ ấm lên 1 chút  - Test bằng Phần mềm Cryt
Gắn vào máy chạy rất rất tốt   nhanh hơn hẳn ổ cứng cũ 
máy chạy ổn  giá cả cũng hợp lý
Tốt
Sim 3G này ngon  chỉ có 30K 1 tháng nhận gần 2GB  giá máy hợp lý
mình thik ipad này tính năng rất ok
Sản Phẩm Sử Dụng rất tốt.giao hàng nhanh chóng
hài lòng
Tai nghe được bảo quản tốt khi giao hàng
Xài rât  tốt. 
Mình nhận được hàng rồi  nhìn thực tế đẹp hơn nhiều trong hình. dùng ổn định  kiểu 1 dạng đá mài  dùng cứ tê tê  Thấy Mẹ mình dùng bảo thích  đi làm ruộng nên chân bị nứt hic hic. đồ tốt lắm!
Em này dùng okie   đơn giản   dễ sử dụng  tẩy hết đc da chết ở gót chân  tẩy xong gót chân mình mềm và mịn hẳn  nhưng mình thấy nên dùng kèm với kem dưỡng sẽ hiệu quả hơn  
Dũng rất thích  hết lớp da khô và sừng luôn. 
Chài    Mới được tặng em này  dùng thích mê luôn :)  gói chân mình là lung linh  hết sạch nứt nẻ luôn ;)
dep wa that tuyet voi
mô hình đẹp ghê  tặng cho con gái rất thích
Mô hình mô phỏng rất chân thực. Bé nhà mình rất thích
Đồ dùng rất tốt  chiếu sáng xa. Nhưng ai đang dùng thì lưu ý rằng cục sạc của đèn chỉ sạc được loại pin ultra fire thôi  nếu bạn dùng nó sạc cục pin khác thì sẽ hư sạc đó.
máy đẹp và bền
Ok
Tot rat dang mua
Tốt giao hàng nhanh .. hàng về như hình .. 
Tốt sản phẩm gửi về như hình ... đẹp
hàng về rất giống trong ảnh.rất đẹp mà giá hợp vs túi tiền
Cứ rụt rè mãi mới đặt hàng vì thấy rẻ quá sợ hàng không tốt.  Nhận được hàng thật là quá oke so với mong đợi. :D  Có điều màu bên ngoài có tối hơn trên ảnh 1 chút  feedback ở đây cho bạn nào mua còn biết lựa cho phù hợp.  
hàng chất đấy chứ  đeo rất lên dáng
Tôi nhận được hàng sau 2 ngày đặt  bước đầu sử dụng thấy rất tiện và đẹp  chất lượng da tốt
Hàng cũng được. So với giá này là quá hợp lý. 
mẫu bếp gas mỏng  đẹp chắc để nổi hoặc âm đều được nhỉ
Hài lòng
Thiết kế đẹp
Hài lòng dòng sp này
Rất hài lòng
Filter B+W thì quá nổi tiếng rồi  nhưng giá hơi cao. Những ai sử dụng ống kính chất lượng cao (như ống L canon) thì không lý do gì mua các filter dỏm làm giảm chất ảnh của ống kính.    Có nhiều nhà cung cấp filter B+W cho Lazada như SLAB  DGcamera...Nhưng mình chọn Phú Quang và kg thất vọng:  1. Hàng chính hãng nguyên seal.  2. Giao hàng cực nhanh  1 ngày sau khi đặt hàng.    Nói chung hài lòng.
good
m hai long vi 3 don hang dam bao. cau hinh gia tri dam bao ho tro toot
Bảo vệ tốt  không giảm độ nhạy của điện thoại.
Sản phẩm rất tuyệt vời - đẹp
Tôi đã nhận được sản phẩm sau 3 ngày. Thật tuyệt vời. Sản phẩm đẹp  gọn  nhẹ  tốc độ truyền nhanh. Đầy đủ các loại tem bảo hành  phiếu  hóa đơn  thanh toán tiền nhanh. Cảm ơn nhà sản xuất và phân phối cùng hãng Lazada . Chúc thương hiệu Lazada một năm mới thành công!
sản phẩm A30 này bị rớt từ bàn làm việc nhưng vẫn sử dụng ok  Ổ cứng có chổ cố định dây cáp nên k sợ bị mất
sản phẩm đã qua kiểm định của Mỹ  tích hợp cổng đọc và ghi 3.0 nên tốc độ rất nhanh  Mình rất hài lòng về chế độ bảo hành của sản phẩm được bảo hành 1 đổi 1 trong 05 năm!!  ok
Sản phẩm chất lượng
Rất hài lòng
Ổ cứng chống sốc mà giá vậy thì quá được ! Hãng SP này gần đây cũng làm rầm rộ nhỉ   
Trên tay ổ cứng quân đội A30   good
tốt vừa tay các học sinh
Mê luôn  đồng hồ rất đẹp! 
mới mua dc mấy ngày   bên ngoài đẹp hơn trong hình   cảm thấy hài lòng về sản phẩm   giao hàng nhanh. 
Túi đẹp đấy
Sản phẩm nhỏ gọn đẹp chất lượng tốt giao hàng nhanh chóng.Nói chung sản phẩm nào được bán và giao hàng bởi LAZADA là mình rất rất ok!Cảm ơn LAZADA nhiều.
Good
Hàng ship nhanh chóng  giá khá rẻ so với mặt bằng chung và test thử thù chất lượng ok
Usb tốc độ ok. Nhanh. Nhỏ gọn.
Mình ở Hà Nội  lần đầu mua hàng tại lazada  đang cần usb dung lượng cao và tốc độ ổn thì thấy em này  nhập thêm code giảm giá nữa thì được giá khá ngon nên quyết định đặt thử. Sáng đặt hàng thì chiều nhận được luôn. Dịch vụ rất tốt vì cứ nghĩ là phải 2-4 hôm mới có hàng. Test thử thấy ok. Vote 5 sao cho lazada.
Dùng mấy bữa thấy ok ko bị nóng như một số các bác comment tốc độ đọc nhanh tốc độ copy trung bình 15 đến 20Mb chấp nhận dc
good
Dùng khá là ok  không có gì chê cả
Dung lượng lớn  kiểu dáng đẹp.
tốt
Sản phẩm dùng tốt  vừa giá tiền so với dung lượng 64G!
rất ok
Sản phẩm nhỏ gọn  tốc độ chuẩn ghi và sao chép
Tot
Balo chất liệu tốt  thiết kế tiện lợi  giá cả ok. 
tốt
San pham tot  mua tren lazada duoc ma giam gia va duoc tra gop lai suat 0% rat tien loi
Hay quá mình cực thích những sản phẩm như thế này . Thứ nhất là : tiết kiệm chi phí   thứ 2 là khỏi mất thời gian   thứ 3 là ko sợ mang ra ngoài bị copy dữ liệu quan trọng và thứ 4 là chứng tỏ hãng rất quan tâm tới nhu cầu  suy nghĩ của  khách hàng . Bản thân  mình trước cũng mày mò để tự thay ổ SSD   mất khá nhiều thời gian để đi mua thêm cái box vừa ý để khỏi bỏ phí cái ổ HDD gắn trong máy vừa thay ra . Hy vọng sắp tới có bộ combo 480GB mình sẽ mua để nâng cấp ổ hiện tại lên nữa  
Máy chạy êm  tốt.
Mình bị khô miệng  lại ở môi trường văn phòng. Dùng Dentiplus cùng với Air-Lift rất thích và sảng khoái. Dentiplus mùi vị nhẹ nhàng  không the  dễ chịu  và hơi nhờn nhờn giống với nước bọt nên mình xịt vào miệng nhiều hơn là air-lift (nên hết nhanh hơn). Air-Lift cũng rất tốt  và để lại vị the sảng khoái. Nói chung dùng Dentiplus cùng với Air-Lift mình thấy rất thích. nhỏ gọn tiện dụng. Cả 2 đều không có cồn (điều kiện tiên quyết của mình) nên rất an toàn. recommend
Hàng giá rẻ  sử dụng tốt. Đánh giá 5 sao
Bề ngoài nhìn bắt mắt  hàng tốt  đúng như mô tả trên hình. Còn về độ bền thì chắc đợi thời gian trả lời.
Đẹp hợp túi tiền và dịch vụ giao hàng thì nhanh miễn chê luôn ! 5 sao nhé Lazada 
bơm bánh xe ổn lắm  từ nay khỏi cần ra tiệm bơm xe máy
Sản phẩm đeo rất sang - Cảm ơn Shop 
Mẫu này mình đã đặt thành công . Sản phẩm rất trẻ trung   chất lượng sp rất tốt - rất hợp với những bạn thích dáng mỏng 
Đồng hồ Lotusman thương hiệu Pháp nhưng máy của Thụy sỹ . Dùng sản phẩm này tôi cảm thấy rất hài lòng   chất lượng máy thì ok   kính chống xước và đho chống nước rất tốt 
Tot
Sản phẩm dùng ok ... xin cảm ơn lazada
Giá cả hợp lý  vừa túi tiền. Máy chạy êm
mình vừa nhận hàng giá cả bình dân cầm rất êm tay cạo rất sạch an toàn cho da nhân viên giao hàng cực nhanh 5 sao cho chất lượng và dịch vụ. Về việc cạo sót râu là lỗi do các bạn kia cạo xong mà không kiểm tra kỹ lại chứ không phải do máy  máy này cạo được hết 100% râu
sản phẩm quá phong cách  quá đẹp  cạo sạch tiện lợi  pin sử dụng cực lâu
đã sử dụng sản phẩm đẹp và tốt pin sử dụng rất lâu   nói chung là quá ok
mình đã mua một cái  cạu nhanh   sạch và mỗi ngày sài một lần cả tháng mới sạc pin ... cám ơn lazada
Sản phẩm giá cả hợp lí phù hợp với mọi người sản phẩm dùng rất bền tiện dụng và sử dụng rất dễ chịu.Đáng đồng tiền bỏ ra cho 5 sao.
Đèn này ngoài soi đường buổi đêm còn có thể soi để lấy dáy tai  hết sức tiện dụng
Thấy hài lòng vì dùng đến 3 sp của bên này rồi :)
Chất liệu tốt  giống hình. 
Sản phẩm xử lý đơn hàng bởi Lazada thì không có vấn đề gì tóm lại hàng đúng như miêu tả giá tốt đẹp và nhiều chức năng nên cần thời gian làm quen rất hài lòng.
đẹp
sản phẩm tốt...giao hàng cực nhanh...giá rẻ còn sản phẩm có bền thì phải dùng 1 tg đã. 
Đã mua hàng dùng một thời gian vẫn đẹp bền và tốt thank lazada ^_^
San pham mau ma ben ngoai nhin ko dc bat mat lam. Tuy theo so thich cua moi nguoi thoi
Rất hài lòng về sản phẩm
đã mua 1 cái cách đây nửa năm. mình dùng rất hại đồ mà cái đồng hồ vẫn còn khá tốt  ngoài dòng chữ in ở bên ngoài như mode  start  strong durable.... bị mờ thì ko có gì phải chê
Bình đẹp
sản phẩm này chất lượng tuyệt vời. 
Giày đẹp  nhẹ  form chuẩn
sản phẩm này mình rất thich!  màn hình rõ nét khá chuẩn!  tai nghe cũng rất hay!
Hình ảnh đẹp và nghe hay. Mình rất thích
Tuyệt vời ông mặt trời
Sản phẩm sài khá tốt  đóng gói cẩn thận.
Xài tốt 
Tốt
Thích quá  dùng bàn chải điện này xong mình năng đánh răng hơn và đánh lâu hơn . Hiii 
Bóng chuyển nhanh và đá tốt lắm
không bị hơi mùi đầu và chức năng hẹn giờ tiện lợi
Sản phẩm dùng rất tốt... vô cùng tiết kiệm điện (điện của cái tủ lạnh này một tháng còn ít hơn tiền điện của cái quạt cái đèn và vài thứ lặt vặt khác trong nhà).  Giao hàng nhanh chóng  nhiệt tình  nhân viên rất thân thiện.  vì sự hài lòng này nên mình đã giới thiệu cho vài người khác mua tủ lạnh này tại Lazada và tất cả đều rất hài lòng.
Chuột đẹp..led sáng ...bắn counter strike khá tốt..hài lòng
chuột tốt led đổi màu đẹp! nhưng bền hay không thì không biết tạm cho 5☆
tốt đẵ mua về đã test :)   
sd tot  khong van de j. giao hang nhanh.
Nhẹ nhàng  nhạy  dễ dùng
Tốt vờ lờ ^_^
chuột rẻ mà đẹp sắt nét...led sáng đổi màu khá thú vị...tem bảo hành phía sau nhìn có vẻ khó tróc...hài lòng với tầm tiền
chuột xài tốt giá hợp lý đẹp
chuột tốt giao hàng nhanh ! led đẹp 
giao hàng đúng hẹn  nhân viên giao hàng tận tình  sản phẩm đẹp hơn trong hình  chuột đổi màu nhìn rất thích  lần đầu mua hàng của lazada cảm thấy rất hài lòng !
về mới thấy đẹp hơn hình   đèn led thay đổi màu liên tục nữa..hài lòng với tầm tiền
Hiện tại mình đã xài được 3 tháng và hoàn toàn tin dùng vào sản phẩm  thấm hút tối đa mặc rất êm  không ngứa rát  giặt dễ dàng  
Ok đó
Apply đều đặn mỗi tối  dùng xong 1 lọ đi spa được các em nhân viên khen lỗ chân lông nhỏ  và da đều màu.  
sáng đều da lên trông thấy
Nghe bạn tôi ở cơ quan khen nên tôi  cũng mua về dùng. Trước mắt là thấy thấm nhanh  nếp nhăn không thêm nữa. Rất hài lòng    
mình dùng thử thì thấy thấm nhanh và mướt mặt. Còn mẹ mình dũng cũng khen lắm. Rất hài lòng  
Sáng ra da rất mịn và sáng  chỉ còn mỗi không biết có chống lão hóa thật không. Rất tốt và hài lòng
mua về cho mẹ thấy mẹ khen rất nhiều. Nám giảm thấy rõ và không thấy xuất hiện thêm nếp nhăn nữa
Xài tốt da căng mịn và sáng hơn rất nhiều  nếp nhăn giảm hẳn. dung tích hơi ít nên xài nhanh hết
rất hài lòng với sản phẩm này!
tinh chất khá đậm đặc  dùng qua đêm sáng hôm sau thấy da mềm mịn hơn
Dùng sản phẩm rất thích  chưa bao giờ thấy không hài lòng về sản phẩm. Cảm ơn Grinif nhiều! &lt;3
Tốt
Tuyet
giá hợp lí sản phẩm tốt
Tốt
Rất hài lòng
sản phẩm tốt 
   đúng như trong hinh rất hài lòng
đẹp
Ok
đẹp
đồng hồ đẹp....rất tốt...đáng giá đồng iền
Máy nhìn rất đẹp  hài lòng
Rất ok.. đơn giản  sang trọng.. Nhìn rất ưng ý
tuyệt vời  
rất tốt    
Sản phẩm khá tốt.
mới nhận  nhìn rất đẹp  rất hài lòng về dịch vụ của lazada và đối tác TSG .nhìn chung về ban đầu là ok hết  còn chống nước và độ bền trải nghiệm sau.
Day hoi ứng nhưng OK!
no rat dep lai con xi tai nua toi thich no lam  
đồng hồ đẹp  sang trọng. hài lòng trên cả mong đợi. có 1 lỗi nhỏ là vào ban đêm nhìn giờ hơi khó xíu vì nó là kính 3d  nhưng trong mức độ chấp nhận được.  quá hài lòng vs mức giá này
Đồng hồ đẹp chất lượng đảm bảo tôi đeo gần 1 tháng nhưng chưa có dấu hiệu j chỉ có mặt kính là dễ xước ns chung đồng hồ rất tốt tôi hài lòng tiền nào của nấy
Mình đặt 1 cặp là đồng hồ cặp. nhận hàng đẹp như hình. chat luong thi chua biết. mặt kính 3d chiếu chiếu dưới ánh sáng rất đẹp. nói chung cho mấy bạn biet. TIỀN NÀO CỦA NẤY... OK
đã nhận hàng và rất hài lòng  cảm ơn shop
Đồng hồ rất đẹp. Nhưng mặt kính cọt quẹt nhẹ với vật cứng sẽ dễ bị xước. Dây hơi cứng nhưng cũg khá bền. Đeo cả thág rồi nhưng chưa thấy dấu hiệu đứt gãy gì. Với giá này thì quá ngon so với quy định
Đã nhận được đồng hồ rồi  mẫu mã cũng đẹp... đúng như trong hình cảm ơn Lazada nhiều nha!
Sản phẩm 3D lạ và sử dụng tốt  phù hợp với mọi người  có cả đồng hồ cặp nữa  rất bền và đẹp!
Sản phẩm đẹp  sang trọng  giá quá tốt!  
Giống hình 100%  . Nói chung cũng ok  vừa túi tiền  thời trang.
rất tốt
Sản phẩm giá rẻ mà chất lượng phù hợp  tôi dùng đeo mỗi khi đi chơi chứ ko đeo thường xuyên  xem như đồ thời trang  cảm ơn lazada
Xài tốt   chống nước cũng khá 
Mình mua hơn  tuần  thấy rất đẹp  giống hình hơn 95%...chống nước 1ATm đủ để rửa tay và rửa mặt.  Hôm trước lỡ làm rớt  bể mặt kiếng nên nhờ SHOP thay giùm  SHOP kiếm được cái khác  thay miễn phí luôn.  Theo ý kiến mình thì quá tốt đối với sp dưới 200k
Dòng thương hiệu SINOBI luôn có giá tốt mà sp lại đẹp
Đồng hồ nhìn rất đẹp và sang trọng. Bạn mình ai cũng khen
tốt
Sản phẩm chính hảng giá rẻ dùng êm
Viết feedback để ủng hộ cửa hàng hoàn hảo. Chất lượng sản phẩm và dịch vụ good! Rất hài lòng về chất lượng sản phẩm!
Giao hàng nhanh  được cô Trúc bên shop Prazenta tư vấn về size quần jean O-J140 rất chu đáo. Nhân viên giao hàng của Lazada thì quá tốt rùi... Rất cảm ơn !  Thật thú vị khi tôi mở gói hàng ra xem: màu sắc xanh đen + màu cam đường chỉ viền của chiếc quần jean này đẹp hơn hẳn hình chụp quảng cáo  màu xanh thực tế sáng hơn không bị lép vế với màu đen phối chung  đặc biệt là màu tốt nên chỉ ra màu một ít khi đem ngâm nước 24h (độ bền của màu cao) vải ít nhàu có thể không cần ủi.  Ông bạn của tôi cũng thích mẫu quần jean này nên đã nhờ tôi mua dùm 01 chiếc.   Tóm lại: Quần jean nam Prazenta O-J140 (Xanh) là một chiếc quần jean Levi phiên bản Việt Nam rất đẹp  chất lượng và giá rất rẻ vượt sự mong đợi  tôi rất hài lòng.
Ổ này ok cho ai muốn lưu trữ nhiều hình ảnh hay phim chất lượng vì dung lượng rất thoải mái
Ổ này thiết kế đẹp  xài ổn định  nhỏ gọn thì mang đi đâu cũng tiện
Ổ này chép dữ liệu nhanh hơn USB rất nhiều lần  giờ chép dữ liệu cũng không thấy phiền như trước
thiết kế đẹp  bền  mình mua luôn cả bao da nên không sợ bị sốc  bảo vệ ổ cứng tốt
màu này đẹp  tươi  phù hợp với nữ giới  cổng USB 3.0 nên tốc độ sao chép nhanh
thích ổ này ở chỗ gọn  nhẹ  thiết kế đẹp  màu sắc trẻ trung  bảo mật tốt  dung lượng lớn nên đi đâu cũng có thể mang theo
thiết kế đep  chay ổn đinh  bền
Nhỏ gọn   chạy tốt
Kiểu dáng rất đẹp
toi rat hai long voi san pham nay
rất tốt
rất tuyệt vời và các chi tiết tinh xảo. cảm ơn lazada . 
Giá hợp lý  sẽ tiếp tục ủng hộ
Gía mềm mà mua đc tận cả 3 sản phẩm chất lượng. Chỉ có ở lazada
Giá tốt quá  hợp lí !!
xem phim qua da toi rat hai lỏng nè
Sản phẩm bền đẹp tự nhiên  quan trọng là tăng cao bên trong giúp mình rất tự tin thoải mai khi dử dụng
Nhận hàng 1 ngày  ip5s ko ốp lưng thì lỏng  gắn ốp lưng thì chắc. Xem phim đã thiệt
xai ok tôi rất thích
Chất lượng rất tốt   dùng xem phim 3D rất đã
Dùng rất chuẩn  like
Hang tot  de choi....
rất thích. an toàn  giao hàng nhanh  uy tín.
=)) May Dai Ca o nha rat thich  kkk
Mình xài được 1 tuần rồi  thấy chất lượng máy ok  giá cả phải chăng   
hay hay hay hay hay hay !!!!!!!!!   
Tôi mua sản  phẩm này cho con trai  có mẫu vật đi kèm nên rất phù hợp để học sinh quan sát
Phù hợp với học sinh phổ thông  chất lượng tốt
Sản phẩm rất rất tốt !!
Toi rat ung y ve chiec dong ho nua thep ko ri nay
Sản phẩm ở ngoài đẹp hơn trong ảnh nhiều  nhìn rất sang trọng.  Cổ tay mình chi vi 17.5 đeo đồng hồ này rất vừa vặn.  Mình rất hài lòng với sản phẩm này  
Dịch và sản phẩm tốt.Giá cả phải chăng sẽ tiếp tục ủng hộ lazada
sản phẩm cơ bản tốt  quan trọng phong cách phục vụ của Lazada rất nhiệt tình và nhanh chóng
Mình đã mua hàng  giá rẻ hàng lại chất lượng rất tốt. mình rất hài lòng
sử dụng rất ok. 
bộ sản phẩm này đẹp quá  mua về nhà 2 cha con cùng ghép thì hay phải nói :D
sản phẩm vừa giá tiền   giao hàng nhanh  rất hài lòng
bếp dùng tuyệt vời .
sản phẩm giống với hình ảnh cũng như giới thiệu trong bài viết  mình rất hài lòng với sản phẩm này
vải mềm  thoáng khí
Good &lt;3 &lt;3
hàng đẹp
Hàng giao hàng nhanh  gói hàng rất cẩn thận. Hàng đẹp  có bảo hành cẩn thận. Mua hàng với lazada rất hài lòng  
toi tung mua vai sp cua lazada roi toi thay tot so voi gia thanh.mau ma nhu quang cao
Mặc dù 2 kéo không cùng một hãng và hộp bằng gỗ giấy dán nhưng bộ Sản phẩm 2 kéo dùng tốt  dùng sắc và nhạy bén  giá cả hợp lý.
Kéo sắc  cầm chắc tay
Sản phẩm cứng cáp  tay cầm rộng vừa đủ nên rất dễ cẩm
dùng tốt  nhạy  sắc
trông bộ này đpẹ với tiện. Thi thoảng lôi ra tỉa tóc cho con gái
Rất tốt tôi hài lòng
Tôi rất thích giao hàng nhanh
Đến thời điểm này tai nghe nghe rất ấm .rất tiện khi mà tai nghe k cần giây dợ lằng nhằng .minhf đi làm có cuộc gọi vừa nghe vừa làm đc.hi vọng sẽ hõi trợ tiếng việt trong giọng nói khi có cuộc gọi đến .
Ok
Tai nghe xai duoc nghe hay
sản phẩm tốt. chất lượng hàng tốt theo đúng mức giá của nó
Mình đang xài sản phẩm này từ nhà phân phối HN Computer. Cảm thấy sản phẩm khá tốt - đóng gói cẩn thận. Về chất lượng sản phẩm thì mình không có ý kiến gì  đã test các thao tác về kiểm tra tính năng trên màn hình. Nếu bạn là 1 người cần thay đổi không gian làm việc thì nên chọn sản phẩm này.
Hàng chính hãng  nguyên seal  đầy đủ giấy tờ bảo hành. Màn hình 2K tốt nhất trong tầm giá.
Hàng nhận được đẹp  mới  check chính hãng.
Chất liệu tốt. Kích thích sự sáng tạo của trẻ!
nó  rất đẹp và tuyệt vời nó có rất nhiều màu
không bị trầy xước hoặc gẫy tôi rất hài lòng về sản phẩm này . Nó có cách đẹp khác với những đồ chơi khác . Các con của tôi rất thích những bộ đồ chơi đầy trí tuệ này .
Giao hàng nhanh. Chất lượng cặp tốt  Có thể hoàn toàn yên tâm.
- Đã nhận được hàng vào ngày 09/03/2016  - Balo màu sắc đúng như trong hình  chất lượng tốt   đường may chắc chắn  tỉ mĩ  rất đẹp  chất.  - Hàng Glado chất lượng thì khỏi chê rồi nên bạn nào muốn mua thì cứ yên tâm đi.
Đã nhận được sản phẩm  nói chung khá hài lòng  rửa tay ok  mặt nhìn độc sản phẩm như hình  giao hàng nhanh  gói kỹ  hướng dẫn tận tình  thanks shop.
Hai long  giao hang nhanh  dung hen. san pham nhu mo ta  rua tay thay van chay on dinh.
Da test va thay rat ok
Đẹp quá!!!! Con mắt ở tay!!! 
Đã nhận được đồng hồ  rất thích chiếc này  nhìn y như có con mắt ở tay :)) bay vô rửa tay test liền mà vẫn không vấn đề gì  quá ư hài lòng luôn. Để dành tiền vài bữa làm thêm con trắng ^^
Đã nhận hàng. Rất là chất.
Đã nhận hàng. Đồng hồ tốt lắm shop ơi.
kem này sử dụng thích quá  trắng răng  thơm miệng ! tuyệt vờiii !
Sản phẩm giá cả hợp lí phù hợp với mọi người sản phẩm dùng rất bền tiện dụng và sử dụng rất dễ chịu.Đáng đồng tiền bỏ ra cho 5 sao.  
sản phẩm tốt!!!  mình đã mua rất nhiều để tặng cho người thân không có ai bị lỗi!  sản phẩm của mình 5 tháng rui vẫn rất tốt!!!
hàng chuẩn không cần chính tai nghe sạc dự phòng!  bộ sản phẩm này cho tôi sự thích thú thật sự!!!
tốt !!!!!!  sản phẩm siêu tôt bin sạc ok tặng hẳn cục arun khoái!!!!  
chuẩn rất chuẩn!  cả hàng bán đến hàng tặng rất tuyệt chỉ có thể là hài lòng!  
BỘ sản phẩm chất lượng. Cực hài lòng
bộ này được tặng bin sạc!  đúng chất hàng tặng mà chất lượng cục bin và tai nghe rất ok mua bộ này quá rẻ quá lợi!
bộ  sản phẩm này sài khá ok  bin sạc dự phòng sài dc hơn 2 lần con ip của mình  khá hài lòng!
khá hài lòng với tai nghe và rất thích cục bin khuyến mãi hàng khuyến mãi mà sài tốt quá được hơn 2 lần ip4!  mình sẽ kêu các anh chị trong công ty mua cái này hihi
tôi rất thích nghe to rõ
đã nhận đc sp mặc dù chưa kịp kích hoạt vì đang giờ đi làm . rất hài lòng vs cung cách phục vụ của shop 
được
Ok
máy ảnh xinh chụp hình đẹp nhiều chức năng hay tiện ích
sản phẩm rất hay rất tiện tay  rất ok 
Mới nhận được máy  chụp rất đẹp  vừa với túi tiền
Giao hàng nhanh   mặc dù có điện thoại rồi nhưng mình vẫn muốn có một máy ảnh cho riêng mình cho đợt 30-4 này
Mình xài được 1 tuần rồi  thấy chất lượng máy ok  giá cả phải chăng phù hợp với thương hiệu   
Rất thik
Rất hài lòng
Mình rat hai long sp nay
Bass ngon  nhiều tính năng. Mình dùng như 1 chiếc mp3  rất tiện lợi.
Hàng giao rất nhanh  đội ngũ chăm sóc khách hàng làm việc rất tốt. Sản phẩm như hình  thích nhất là dây kéo nhạy. Nhận hàng xong vui cả ngày luôn. Cám ơn Lazada
tôi đeo dây chuyền này gần 1 năm rồi tôi thấy sản phẩm này rất đẹp và không bị đứt 
vừa nhận được hàng. giao đúng ngày. hàng hoàng toàn giống hình. hàng khá đẹp. ko biết bền hay ko thoi. tóm lại Ổn..  
Xài được   giao hàng nhanh 
Tôi đã nhận được túi  Chất da của túi khá tốt  giá khá hợp lý
Lazada giao hàng rất nhanh  nhân viên giao hàng rất đễ thương.  Sản phẩm đẹp  có vẻ chắc chắn  tốc độ cũng khá. Mặc định nhà sản xuất định dạng FAT32  cần định dạng lại NTFS để tối ưu hóa tính năng sản phẩm.
Tìm mua sản phẩm chống shock thì thấy cái A60 này   có thêm cả chống thấm nước mà giá lại rất tốt nên mua về dùng  Dùng 2 tháng nay thấy rất ok   chạy êm   tốc độ ghi chép tốt và yên tâm dùng mà không lo ngay ngáy là bị rớt hay va đập làm hư ổ cứng và mất dữ liệu
Good
Hình vân cá sấu rất phong cách
chị cám ơn em nhiều vì đã may sản phẩm theo yêu cầu của chị thật ra chị rất khó mua đồ ngoài shop 
hàng may đẹp ưng ý lắm
hàng đẹp mình hài lòng
chị mặc hợp lắm
sản phẩm hoàn toàn giống mô tả chất vải đẹp
sản phẩm giống y mô tả chất vải đẹp
máy tiết kiệm điện  thiết kế đẹp  chạy tốt
Mình đã mua khá nhiều bộ Lego cho bé trên Lazada. Chất lượng sản phẩm không có gì phải bàn. Giao hàng nhanh chóng và hỗ trợ của Tổng đài rất tốt. Mua các sản phẩm mà có ghi Bán và giao hàng bởi Lazada thì luôn được gói bọc cẩn thận và đầy đủ phiếu giao hàng  mẫu phiếu hoàn trả hàng... Có lần mua sp mà nhà cung cấp trực tiếp bán và đóng gói thì ko được như vậy.
Sản phẩm đẹp  những miếng ghép lego mịn và bóng. Là món quà các bé rất thích.
Bé nhà mình thích lắp ráp sản phẩm này lắm. Khi chơi bé có thể phát huy sự sáng tạo của bé!
Sản phẩm đúng mô tả
vải tốt from rất hợp với mình
áo đẹp  vải tốt
tuyệt vời
ổ cứng tốt   cái USB rất tiện dụng dùng dc cho cả điện thoại và máy tính bảng 
Mình thấy sp đẹp giá rất hợp lý.  Mình đã sài nhiều sp của Thành Long mình thấy khá  ok.
Màu ngoài còn đẹp hơn ảnh :)
kích thước nhỏ gọn phù hợp
sản phẩm tốt
sản phẩm dùng tốt.chánh được hư hại quần áo....
Rat hay
Tôi vừa nhận sách vào sáng nay  sách rất đẹp dày nhưng nhẹ  rất vừa ý  bìa cứng cáp  thiết kế hiện đại và bắt mắt hơn những bộ xuất bản trước.Giấy đẹp  đọc không lóa mắt  thích hợp với những ai thích đọc truyện về đêm như tôi! Về phần dịch giả  đa phần đều là người có uy tín nên dịch rất mượt  rất vừa ý  nội dung cuốn hút  hấp dẫn. Có thể nói đây là bộ dịch vừa ý nhất trong các bộ đã tôi đọc qua. Những bạn nào đang chần chừ nên mua ngay!  
Sơn La : Hàng giao nhanh nghe hay hơn bình thường rất nhiều mua vào dịp 30-4 free ship và cod có 39k   Bao bì không móp méo có phiếu đàng hoàng   Đánh giá 9đ
Dùng tốt lắm .âm thanh tuyệt vời
Tốt
GOOD
Re dep va tien dung  
san pham tot  am thanh hay de su dung
Oke
chất lượng tốt. dễ sử dụng good
Rat tot
tot
Mình mới nhận được hàng. Chất lượng tốt  giá mềm.
Sản phẩm tốt  hiệu quả. Rất tốt cho da :)
Tôi rất hài lòng .
Nhỏ nhẹ  add key được cho trend 10. Rất tốt.
Máy ảnh rất tốt  cửa hàng giao hàng nhanh và hỗ trợ nhiệt tình.
cái này nghe nhạc ok
ok cam on ban tuy la mon qua nho nhung m voi ban m ai cung cam thay vui 
nồi đa năng sử dụng tốt  tiết kiệm điện
nồi hoạt động tốt  dễ sử dụng làm nhiều việc. tiết kiệm điện
Được
Mình làm việc văn phòng  nên sắm em này nhỏ gọn   khi ăn xong có thể sử dụng để làm sạc h răng  thik lắm !
đẹp đủ ứng dụng giá tốt.
mẫu mã đẹp  sang trọng...
Cũng dùng được
tot  
tot lam  
Mới đầu còn ngại về giá  nhưng khi mua về sử dụng thì mới biết hàng chính hãng đúng là có khác.
Máy dễ sử dụng  tiết kiệm pin hơn nhiều so với máy tự động  độ chính xác tương đương máy tự động  giá thành rẻ hơn nhiều.  
máy chạy rất tốt
máy nhỏ gọn tiện lợi  dễ xài  gia đình mình thường xuyên dùng để đo theo dõi huyết áp.  rất hữu ích
Dễ dùng  đơn giản  giá lại rẻ hơn loại tự động. Chịu khó bóp tay vài cái thôi...
Không phức tạp  chỉ bơm hơi và xem. Giá rẻ hơn loại tự động vài trăm.
Tôi mới đặt hàng và đã nhận được hàng  nói chung chạy thử khá tốt. Chưa biết độ bền sau này thế nào. Tôi lựa chọn loại này cũng vì tránh những hư hỏng đối với loại bơm hơi tự động.  Cám ơn Lazada về giá cả cũng như sự phục vụ!
Đúng vậy  nhà có người lớn tuổi nên mua để sẵn trong nhà.
nhà mình có bố mẹ đều lớn tuổi nên mua cái này theo dõi sức khỏe cho các cụ  sử dụng đơn giản mà từ đó cũng yên tâm hơn  ai nhà có người già nên mua để sẵn  các cụ tự kiểm tra tự chăm sóc sức khỏe đều rất tiện. 
cái này xem vậy rat có ích.  có thể theo dõi suc khoe mình định kỳ :) đang suy nghĩ có nen mua ko
Bề ngoài nhin de thuong quá chừng....  Sạc thi đc 2 đến 3 lần...Co nhiều màu sắc cho mình lựa chọn...  Giá này rẻ   ổn định
Giao hàng hanh chóng   Hàng nhật nên chất   màu sắc và độ bền không còn ji phàn nàn   con nình rất thích 
Màu bạc trông sang quá :D
Có đèn này đi tối đỡ sợ hẳn  đã mua về và sản phẩm làm rất tốt
Ánh sáng mạnh  soi được khoảng cách xa
sản phẩm dùng sáng  ưng ý
mình mua cho con  bé dùng rất thích. mình đã mua nhiều sp dành cho xe đạp của USA Store đều tốt
tôi đã làm được tỏi đen thấy sản phẩm rất tốt
Mới làm được 1 lần  chưa biết sau này thế nào  nhưng lần đầu thì ok. tks 
hài lòng
Làm được 06 mẻ tỏi rồi  kết quả rất Ok  nhưng có điều mỗi mẻ làm ko được nhiều. Hai bé nhà mình cũng thích ăn luôn vì tỏi có vị ngọt như kẹo vậy.  Mình làm ra để ăn một phần   còn lại biếu cho bố mẹ hai bên  sức khoẻ người già là quan trọng nhất.
vỉ nướng tiện dụng  tiết kiệm điện  dễ chùi rửa
Thơm lâu  mùi thơm hương dâu dễ chịu. Con mình hoạt động từ sáng đến chiều mà vẫn còn thơm  mình có mua hương cam nữa nhưng k thơm và lâu như hương dâu
Tôi rất hài lòng khi sử dụng sp  giá rẻ nhưng chất lượng quá ok. Mong Laza cung cấp thêm những sp tốt như thế này cho thị trường.  
mình rất vui vì đã quyết định lựa chọn sản phẩm bếp này  căn bếp nhà mình trở nên đẹp hơn.  
Bếp sử dụng tốt  nấu nhanh sôi  tiết kiệm gas....bảo hành tới 2 năm mà giá lại rẻ  nói chung hài lòng khi đang sử dụng bếp này. lựa chọn tốt cho túi tiền eo hẹp
Tôi đã mua và sử dụng bếp gas này. Tôi rất hài lòng  mẫu mã đẹp  tiết kiệm gas  giá cả vừa túi tiền.
Nhìn thiết kế sản phẩm rất đẹp mắt đấy  mỏng và thanh lịch duyệt được. 
Nhìn thiết kế khá tinh tế  đẹp  rẻ 
Giá tốt - Nhanh đã order 1 cái 
qua ngon. su dung muot ma 
Ngon  quá tốt  mua liền 2 em luôn.....................cám ơn Lazada nhé...
Máy vận hành tốt. Giao hàng nhAnh.
Máy hoạt động tốt  bột bánh mềm xốp và thơm.
Đã sử dụng rất tốt !!!!
Đã sử dụng sản phẩm được 1 tuần rất hài lòng. HĐH win 8.1 cài sẵn trong máy sẽ dùng tốt sau khi các bạn lược bỏ bớt một số tính năng không cần thiết máy sẽ chạy rất mượt mà. Tương quan giữa giá và chất lượng là 10 điểm. Lazada làm việc rất chuyên nghiệp. Bên Hàng Chính Hiệu thì rất chu đáo gọi điện chăm sóc khách hàng rất cẩn thận. Sản phẩm thì tuyệt vời nguyên box mới tinh nguyên hộp sạch sẽ dù được giao từ TP Hồ Chí Minh ra ngoài Hà Nội. Mình đánh giá sản phẩm của Hàng Chính Hiệu làm việc rất nghiêm túc. Cảm ơn các Bạn.
Sản phẩm dùng được
Ôm tay  nặng vừa phải  đồng hồ đẹp  ngầu
Đồng hồ rất ôm tay Mặt đồng hồ không quá to.Nhẹ không gây vướng. Dây dẻo tốt. Nút nhựa màu bạc kim đẹp  
Mẫu mã đẹp  giống như hình ảnh quảng cáo.
Rất tiện
Mới dùng qua vài lần nhìn chung mình rất hài lòng với cái nồi nướng này  đặc biệt là cái lồng rang lạc. 
âm thanh rất hay bé nhà mình chơi cả ngày không chán
cấu hình thuận tiện  có màng hình hiển thị pin  chất lượng cũng tốt  hàng  tốt đấy
nhiều màu sắc  hợp thời trang  
hàng chất lương mẫu mã đẹp hợp thời trang....
chất lượng tốt  giá cả phù hợp
ĐẸP CẢM THẤY OK  ĐÃ DÙNG DƯỢC MỘT TIME     
HÀNG XÀI TỐT   HÀI LÒNG
 chất lượng
tôi hài lòng về sản phẩm này  nó có thiết kế nhỏ gọn. tinh tế  rất tiện lợi để mang theo khi đi du lịch
sài rất tốt  sản phẩm chắc chắn chất lượng khá ok
Điều mà Dell XPS 13 9350 có thể làm được là trang bị một phần cứng quá tuyệt vời với chip skylake  ram 8gb  ssd  man hình FHD dàn loa nghe nhạc khủng. Không còn gì giá trị hơn thế ở một chiếc máy đẳng cấp
Dell XPS 13 9350 là thết bị giải trí hàng đầu  nghe nhạc rất hay  cực đỉnh với các bộ phim HD  chơi game với màn ảnh độ phân giải cao. Giải pháp giải trí toàn điện cho tất cả đối tượng khách hàng.
Rất tốt
Ok... Xài rất Tốt....giá rẻ hơn nơi khác. Kết nối thông suốt   sau 10 tiếng trên đường đi thì hết pin  có thể lấy pin ra  gim trực tiếp như laptop.thay đổi tên cấu hình và mật khẩu cho thiết bị như ý muốn...mong rằng từ nay Lazada cung cấp những thiết bị hoàn hảo về chất lượng...!
tot  giao hang nhanh. san pham chat luong on  
Sản phẩm dùng tốt. Nếu dung lượng pin lớn hơn thì sẽ ok hơn
dc
sóng mạnh  gọn nhẹ
Mình xài được 1 năm rồi  sóng khỏe ổn định. Mỗi tội là nút nguồn mình dùng một thời gian bị kẹt  phải tháo bỏ đi. Nói chung là điểm 10 cho chất lượng.
Đơn giản  rất tiện dụng  đi đâu cũng có wifi để dùng như ở nhà  Mình dùng cho xe 7 chỗ  khách thích quá trời. Sóng mạnh  nhanh  Nhỏ gọn nên tiết kiệm không gian  Giá cả thì hợp lý
Đang sử dụng rất tốt  sóng mạnh không ngắt quảng  hài lòng với sp
Nhỏ gọn  tốc độ lại cao  thích thật.
Bạn mình đang dùng sản phẩm này  tốc độ cao lướt web  xem video rất mượt mà  mình cũng hốt ngay 1 em :))
Mình mới tậu một cái từ Lazada  phục vụ giao hàng nhanh gọn  sản phẩm tốt như ý  hoan hô Lazada
phát sóng wifi ổn định
Tuy là mạng 3G nhưng sóng mạnh và ổn định =&gt; một sản phẩm chất lượng
Mạng là 3G nhưng phát ra xài vẫn mạnh  tốt
mạng vẫn mạnh mặc dù là 3G  hài lòng về chất lượng
dùng tốt  máy bền  sóng ổn định
sử dụng tốt  sóng ổn định  mạng rất nhanh :)
Rất tiện lợi  giờ thì không phải ra tiệm nhuộm nữa rồi
Đẹp Chuẩn
Da rất đẹp  tôi hài lòng.
lúc đầu mình sợ mặc áo bị tuột  nhưng khi mua về mặc thấy áo cúp ngực đẹp  lại ôm sát nữa
áo mặc lên ưng ý lắm  được cái nữa chất áo dày  cầm lên chắc chắn  không như mấy loại khác
noi chung la tot vi mua ve moi mac mot lan cam thay vua y
Mua di tiec cuoi  mac vao thay khit nguc  lai nang nguc dep  vote 5*
Áo mặc ôm sát ngực  lại khá dễ chụi
Hàng đẹp như hình  nam tính.  Hỗ trợ giao hàng nhanh
chảo đa năng tiện dụng trong việc xào nấu và cỗ bàn  đôi khi mình cũng dùng nó thay nồi lẩu luôn
cân chính xác  thích hợp cho việc làm bánh của mình :x
vải rất đẹp. hàng chắc và bền
hàng rất đẹp và vừa ý. rất hài lòng khi lần đầu giao dịch với lazada
dep lam shop oi   san pham y nhu mo ta 
Đẹp hơn trong hình. &lt;3
Giống hình  đẹp.  
Đồng hồ đẹp
Sản phảm đẹp. Dây và mắt kính không trầy.  Sẽ ủng hộ shop
Hàng này tốt. Tôi tin dùng nhãn hiệu này. Cám ơn lazada
Mặt số to  đúng nhu cầu  dùng tốt
Tốt
Chất lượng khăn tốt  họa tiết cũng đẹp  chất vải đẹp và dễ dàng giặt
chất lượng sản phẩm tốt  vải khăn dày không bị trơn trượt
Mang đi mang về tiện lắm  nhét vào cốp xe là xong
bật lửa ko cần ùng ga  chỉ cắm điện  tôi rất ưng ý
Good
 Mau sac dep  do ben chac tuongdoi  kieu dang thoi trang  am thanh tot trong dieu kien max volume ma khong re khong choi tai  tuy nhien diem yeu la k co bo dieu chinh am thanh tren headphone..noi chung la very good
Lazada giao hàng nhanh  nhân viên nhiệt tình  hàng nguyên hộp. chất lượng nghe nhạc khá  kiểu dáng đẹp. mua để thay cho cái tai nghe Quadbeat bị đứt dây hjx đúng là không thể so với quadbeat dc nhưng đáng đồng tiền.
Thiết kế đẹp  âm thanh nghe chất lượng tốt  trong tầm giá khá khó tìm được sản phẩm nào chất lượng như iSound SH20
Thiết kế đẹp  âm thanh nghe sướng quá...
nghe rất sướng
rất hài lòng
Good
tóc khỏe  óng mượt  bớt gãy rụng 
hàng đẹp size m đẹp
Dùng tốt  ngăn đá xoay tiện dụng dễ láy 
Tốt
tủ dùng tốt với có ngăn chứa rộng. Chất lượng và ngoại hình cũng rất tốt so với mức giá này. Rât hài lòng
rất tốt và tiện lợi
tốt 
Chất liệu mềm   mặc rất dễ chịu . Giá cả hợp lý rất phù hợp. Cảm ơn các bạn.    
sản phẩm mặc thoải mái  mềm mại
Gọn  kín đáo  mềm mại. Hài lòng với sản phẩm này.
Hàng tốt  chất lượng cao  đẹp. Phục vụ khách hàng rất tốt. Đã lưu vào nhà bán hàng yêu thích.
mua một đôi để đi phượt  leo núi sắp tới     giá tốt quá  giảm 50% còn được Lazada giảm thêm 10% nữa    chất lượng của Salomon thì không cần phải nghi ngờ nữa...
Dễ dùng  giữ chắc
rất tiện lợi  sản phẩm hữu ích
Sản phẩm hợp thời trang  giá cả hợp lý  sử dụng bền
giá cả phải chăng
Ổ cứng mới nguyên seal hộp chưa phân vùng luôn  tốc độ read cao  write bình thường. Giá quá rẻ  chưa đánh giá đc độ bền
Nên mua
da nhan hang  goi hang rat can than  toi danh gia cao dich vu
Tôi rất kén mua áo online nhưng áo bên shop tôi đắng đo mãi mới đăng ký mua  shop đã tư vấn rất nhiệt tình ban đầu mình mua size XL nhưng shop tư vấn mình size L   mua về mặc rất vừa  mà vải lại cực kỳ đẹp  sẽ ủng hộ shop thêm.
Mặc lên khá là đẹp  form chuẫn  chất liệu vải khá tốt. Mình hơi mập nhưng mặc áo thấy dáng khá đẹp.
áo vải đẹp hơn so vơi ngoài các shop mình mua. giao hàng nhanh  áo mặc lên dáng rất đẹp
giao hàng nhanh   sản phẩm đẹp hơn trong hình   chất lượng thì chưa biết thế nào
Chất lượng ok  bên ngoài đẹp hơn.
đả nhận được hàng rất ưng ý .y như trong hình mẩu mả đẹp dể sử dụng.lazada giao hàng rất nhanh mới 2 ngày đả nhận được rồi cám ơn lazada và đối tác của lazada nhiều lắm......
sp đẹp ok lắm ạ
Tôi thích sp này... Mong rằng sẽ còn mua được nhiều sp vừa ý từ cửa hàng
rất đẹp rất an toàn giá cả hợp lý
Tôi đã dùng được hơn 4 tháng vẫn thấy rất ok  đúng là ngon bổ rẻ tại lazaza  
Ngon bổ rẻ trong tầm giá ^_^
đồng hồ đẹp  kiểu dáng thời trang. mua hàng của lazada lúc nào cũng cảm thấy rất hài lòng.
Dòng  sản  phẩm  sử  dụng vẫn  ổn định  độ  chính xác cao. 
rất vừa ý.đẹp vừa túi tiền.chất lượng nếu được như mong đợi nữa là ok.nhưng phải cho thời gian sử dụng mới trả lời được            
đồng hồ đẹp. xong đang sử dụng chờ thời gian trả lời cho chất lượng. nhưng vẫn cho 5 sao. 
Build sản phẩm tốt hơn mong đợi với mức giá như thế này.
đẹp quá
Tốt
sp rat tot hihi  
Giá rẻ và tiện lợi
Dùng được và rất tiện lợi
Tiện gọn và dđẹp  giá cũng ổn  tiền nào của đó
Túi nhỏ gọn  da tốt chắc chắn  mua được đấy
good!
Rất tiện dụng
ok vai dep   san pham y hinh 
hài lòng
San pham tot dich vu giao nhan tot
Dây thép sáng và sang trọng  bền đẹp  mặt kính không xước  mình mua Trắng phối xanh nhìn như đang nhìn xuống đại dương vậy  cực chất và pro!  Mua tặng bạn bè cả cặp đi  giá OK lắm.  Lazada phục vụ chuẩn và chuyên nghiệp nên cứ mua hàng ở đây hoài đó!
Rửa tay đi mưa ko vô nước.  Hài lòng
Hàng cao cấp chất lượng cao có khác  rất đã  nhôm mát lạnh và cứng chắc
Mẫu đúng như hình đã chào bán  sp tốt
Good
mới nhận hàng  nhìn đẹp không bị trầy xước nhưng không biết có bị vào nước không
thiết kế đẹp  máy chạy êm
Ngon hơn 850 evo  nhiệt thấp  ổn định.
SP chính hãng  chất lượng tốt.
Dùng rất tốt  tốc độ cao  giá ok  ổn hơn samsung trong cùng tầm giá  vote 5 sao
cái này dùng tốt hơn hẳn loại kia  mắc hơn chút nhưng chất lượng tuyệt
Đèn sáng lâu. Không cần pin rất tiện lời. Hài lòng với chất lượng của sản phẩm. Giá lại hạt rẻ. Cám ơn lazada
Máy nguyên bản  chưa bóc  sử dụng rất hợp với người thích đọc sách nhất là đọc sách vào buổi đêm
Máy nguyên seal  đẹp  đáp ứng nhu cần di chuyển nhiều của mình. Mình đã kết hợp Kindle Paperwhite với sách giấy. Khi ở nhà thì sách giấy  khi di chuyển thì mình lại đùng Kindle rất tuyệt. Đặc biệt khi đọc sách khuya  tắt hết đèn ko làm phiền ai. Mình nhận máy và thấy rất hài lòng.
Ok
ok rat tot
Tôi mua dùng hơn 1 tháng  rất hài lòng với tốc độ xử lý nhanh  màn hình ips sáng trong 
Tuyệt vời
Hay
Tốt
Ổ đĩa dùng tốt
Tốt  dùng chưa thấy vấn đề gì  chạy nhanh  giao hàng khá nhanh  đặt tối  sáng có hàng luôn
ngon 
giá hợp lý  tốc độ đọc ghi nhanh  cooy 4Gb phim trong 12-15 giay. Giá mà có thêm bao chống sốc thì tuyệt!
Giá rẻ cho 1.5TB từ thương hiệu uy tín  bảo hành 36th. Đặt hàng ngày 19/01 thì giữa trưa ngày 20/01 đã nhận đc hàng tại Bạc Liêu. Test thử tốc độ ghi khoảng 100MB/s  hoàn toàn hài lòng !!!
Good
Sản phẩm tốt  Giao hàng đúng thời gian như trong cam kết :)    Rating 5/5 :)
hay
Tốt hơn androi tv
trên giấy bảo hành và tem dán thiết bị ghi rõ mà  tui thấy hỗ trợ khá tân tình  video hướng dẫn chi tiết 
Tuyệt vời 
Cast tốt  tiện lợi
Tốt
Giao hàng nhanh. Sản phẩm nguyên vẹn từ NSX google. Hoạt động ổn định. Phục vụ tốt cho giải trí như cast phim  nhạc  ... từ ĐT lên Tv. Rất hữu ích. 
Sản phẩm đúng như nhà sản xuất  hàng chất lượng  nên mua để giải trí 
Lịch trình giao hàng rõ ràng. Đóng gói chuẩn. Hàng nguyên seal. 
Cài TV CAST trên IOS hoặc Androi vào là chỉ link lên TV tự chạy. Khỏi tốn tiền mua smart TV vì Chromecast sẽ theo link được chỉ định để load film  nhạc  ảnh về!!:))
Hàng còn nguyên hộp chưa khui   dùng rất tốt và hài lòng
Tôi đã từng sử dụng dòng cũ  dòng mới này tốc độ casting nhanh và mượt hơn  tính năng playlist xem phim bộ tiện lợi.
xem youtube tốt  đỡ vướng dây nhợ nối từ máy tính qua tivi
giá sau khi nhập mã khuyến mại + dung lượng và chất lượng tốt  bảo hành 42 tháng
Các mẹ có con nhỏ nên cân nhắc đến những sản phẩm ntn. Vừa dễ thương xinh xắn  vừa có ích cho bé ở nhà nữa. Mình rất thích những sp của VB Care vì đc cái là làm từ chất liệu an toàn. Bé chơi muinh cũng an tâm hơn
sản phẩm dùng tốt đảm bảo  sáng và đẹp.hợp thời trang.tiện cho việsản phẩm dùng tốt đảm bảo  sáng và đẹp.hợp thời trang. đang lưu thông trên đường có nó cũng tiện  phát hiện được cuộc gọi đến.. 
Bỉm tốt  giao hàng nhanh.
Tốt
Sản phẩm tốt
tôi thấy rất hài lòng
Tuy là hàng TQ nhưng xài cũng khá ổn. Pin trâu  sóng wifi phát mạnh. 
mình đã dùng hame r1 rất ok
rất tiện lợi  dung lượng pin 5200 khá ok  chạy cũng được 8 tiếng.  hay cái là ko phải dùng 3g của điện thoại  đỡ hao pin  nóng máy.  mình đánh giá cáo sản phẩm này.  đi dụ lịch đâu cũng mang theo ah. 
toi rat hai long chay chinh xac tung giay noi chung rat tuyet voi va gia ca phai chang .
mua thêm cái sản phẩm led máy bay hướng dẫn bảo hành tận tình  vote cho 5 sao luôn
To hơn mình tưởng tượng. Người chơi nhớ xoay đầu hải tặc sẽ random vị trí khác nhé.
chất lượng đạt chuẩn  hoàn toàn yên tâm khi sử dụng
em nó dùng rất là bá đạo không khác gì dùng máy tính lại rất nhỏ gọn
sản phẩm dùng khá ổn  thiết kế độc đáo. Trong khoảng trên dưới 1 triệu chắc ko có mẫu TV box nào ăn đc e này
Đã nhận được hàng  mẫu mã đẹp  độc lạ  màu vàng nổi bật  đáp ứng nhu cầu cơ bản về giải trí  tự động cập nhật firmware  nhiều ứng dụng hay được chia sẻ  bắt wifi khá tốt. Giao hàng nhanh chóng và đóng gói cẩn thận  đẹp mắt. Hài lòng với sản phẩm và recommend mọi người khi có nhu cầu 1 Android TV Box giá rẻ mà chất lượng  hãy lựa chọn Zidoo X1 II. Thanks!
Mình mới mua sản phẩm này  dùng rất tiện ích  giá hợp lý  giao hàng nhanh
Máy cấu hình khủng.Đồ họa tuyệt
sản phẩm chất lượng  sử dụng tiện dụng  giá cả hợp lý.
tuner Eno ET-3000 tiện ích cho việc lên dây đàn nhanh chóng
Giá tốt  sản phẩm nguyên seal  màn hình đẹp sắc nét
Máy đẹp. Giá tốt
good
Sản phẩm này có giá cả hợp lý  hiện tại mình đang dùng thử thấy sản phẩm này chạy rất ổn định.
cho 5 sao ve chat luong
Dùng ok 
dùng tốt
Nói chung là khá tốt. Giá cả hợp lý  đun nấu nhanh  khá tiết kiệm ga (so với cái Rinnai 860 trước dùng).
bếp ga sử dụng tiện lợi  tiết kiệm  bền  thích hợp cho cặp vk ck hoặc dùng cá nhân
bên bảo hành đã liên hệ với mình. đánh giá cao sự chuyên nghiệp của shop
lazada goi bep rat can than bep dung rat tot
Ok rat hop tui tien   
Bếp gọn nhẹ  bảo hành nhanh  Rất hài lòng!
bếp sài rất ok so với người tiêu dùng thu nhập thấp thật tuyệt  tôi đã sài wa rồi và thấy hợp túi tiền  đúng hàng vn chất lượng cao gía thành rẻ
sang trọng  tiết kiệm ga  giá rẻ hợp lý ...
tốt... mua sài thử .kết quả hơn cả mong đợi 1 bình ga đỏ sài được gần 5 tháng .lúc trướt sài bếp thường chỉ được 45 den 50 ngày ...không gây đen nồi .. nối chung la tốt . giá cũng tốt luôn 
Vừa tốt  vừa rẻ! Loại bếp ga hồng ngoại sẽ thay thế loại bếp ga thường trong các gia đình.
Tôi ở Hạ Long - Quảng Ninh mua 01 chiếc. Giao  hàng đúng hẹn dùng được mấy ngày điếu đốt nứt  báo bảo hành gửi vật tư nhanh. Đã dùng hơn 01 tháng  thời gian nấu nhanh  rất tiết kiệm ga. Nói chung chất lượng và giá cả là hợp lý.
Ban đầu nghi ngại sản phẩm  vì nó khác bếp gas truyền thống  nhưng mua về dùng mới thấy hết cái hay. Thứ nhất: tiết kiệm gas. Thứ hai: đốt lửa hồng đẹp. Thứ ba: Đồ ăn khi nấu rơi xuống cũng dễ lau rửa và không gây han rỉ như bếp truyền thống. 
bep ga xai tot chang co van de gi phai phan nan het giao hang nhanh chat luong tot so voi gia tien
bếp xài rất tiết kiệm gas.
sản phẩm được giao đúng hạn  giống vs hình ảnh giới thiệu  sử dụng tốt  ổn định
Mình đã sử dụng và thay rất tốt so với giá thì thật tuyệt vời
sản phẩm tốt sử dụng dễ dàng. tiết kiệm
SP được giao đúng hẹn theo thời gian mình mong muốn.  Bưu kiện được gói khá cẩn thận   sp như trong hình.  Mới dùng được 1 tháng nên ko biết chất lượng thế nào  dc cái đun nấu khá nhanh hơn bếp cũ nhà mình.
Mình vừa nhận hàng  thấy hình thức đẹp  đóng gói cẩn thận. Nhưng sao ngọn lửa đỏ rực mà lại lớn quá.
Giao hàng nhanh chóng  nhận được bếp cả nhà rất vui và khá hài lòng! Mong là chất lượng tốt và sử dụng được lâu dài!
giá rẻ
mới đặt mua xong 395k   thấy mẫu mã đẹp và giá thì cực rẻ
Giá cả hợp lý sử dụng tốt. Tôi yêu SP này
mình vừa mua 1 bếp thấy tốt hơn bếp cũ của mình nấu nhanh mà tiết kiệm ga và thời gian đang chuẩn bị mua tặng mẹ 1 cái nữa
Ngon  bổ  rẻ  mua 2 cái đầu tiên thấy chuẩn nên anh em trong cty nhờ mua hộ  chỉ tiêc là mua đến chiếc thì 3 thì giá lại tăng mất rồi. Khuyên các bạn nên dùng loại bếp này  nấu ăn nhanh thật. GOOD!
Lazada giao hàng nhanh cẩn thận  gói hàng kỹ. đặt hàng hôm 30/01 đến mùng 2 /02 đã nhận đc nói chung rất vừa lòng.
Chất lượng tốt  Giá cả hợp lý
Thiết kế đẹp  ngọn lửa mạnh  nấu nhanh  giá rẻ :)
Gía tốt  sản phẩm đẹp và xài rất tiết kiệm gas nữa  
Toi moi nhan dc hang  hinh th­uc  Bếp đẹp  có kình dễ chùi rửa  lửa xanh. Tiết kiệm hay không thời gian dài sử dụng mới biết. Cám ơn lazada giao hàng rất nhanh.
thích cách phục vụ kh vủa lazada..bếp tốt
Giao hang nhanh minh ở Lào cai mà chỉ 1 tuần đã nhận được .hình dáng mẫu mã như trên quoảng cáo còn chất lượng phải dùng thời gian mới biết nhưng mình thích cái bếp này  
toi doi den 0h ngay 12 thanh 12 mua duoc mot bep 279k den ngay 15 da nhan duoc hang  o xa (tận son la)  dich vụ của lazada tốt thật. mua ve bep dung rat tot nhu quang cao  con do ben thi sau này sẽ quay lại đánh giá
Bếp đẹp sau khi sữ dung sẽ cho kết luận
Dịch vụ rất tốt.Sản phẩm nhìn rất đẹp
bếp đẹp  xài tốt  em gái nghe điện thoại đặt hàng cũng dễ thương nữa chứ !
Kiểu dáng đẹp  giá thành rẻ. Hy vọng bếp dùng bền theo thời gian.
May quá  mới mua tuần trước chỉ có 279k. Giờ đã lên lại 330k rồi hehe!  Bếp mỗi lần lên lửa đỏ rất đẹp.   Không biết khi nào cái cục nung hư thôi :D.    Mà chẳng sao  tiền nào của đó.
mới nhận hàng hôm thứ 7  nhìn mẫu mã đẹp hơn trong hình  chất lượng thì phải đợi thời gian nữa mới nhận xét được  nhưng nhìn chung mới dùng thử thấy rất êm
nhà tôi đã mua dùng  thấy ok nên mua cho mẹ chồng 1 cái và chị hàng xóm 1 cái  giờ chuẩn bị mua thêm 1 cái đem về quê cho mẹ xài. Cám ơn dịch vụ Lazada! Good service!
Hom chu nhat vua roi  may co ban lau ngay toi nha choi rat thich căn bep nha mình  may co ban khen qua chung  bảo bep nha minh hoan my qua  bep dơn gian mà dep  nhin rat sang trong. Lam minh no may no mat qua chung  
Hệ thống đánh lửa khá nhạy  
Kiềng của bếp khá là sáng bóng  dể lau chùi  nấu xong mình lau ngay không để lại vện thức ăn trên mặt bếp  nên nhìn bếp luôn mới tinh  
Không tin tưởng mấy khi quảng cáo  nhưng quyết định mua vì thấy giá cả khá hợp lý  lúc vê sử dụng  mới hiểu ra rằng  việc mua bếp của mình quả là đúng. Đỡ tốn công rửa nồi   nồi không hề đen chút nào nha  
Ngọn lửa cháy mạnh  ít tốn thời gian nấu  căn bếp nhà mình không bị bám khói như hồi trước  dùng bếp rẻ của peaword cũng hơn mấy cái khác  
dòng giá thấp nhưng mẫu mã và dùng cũng rất ưng ý.   
Me minh rat vui vi co them bep dep  ma gio khong bi tat  me vui mình cam thay vui  
Bếp dùng khá ổn  tôi hài lòng với quyết định mua của mình  
Không chỉ bảo hành mà còn giúp những khách hàng lâu năm như chúng tôi có thêm nhiều mẹo và kinh nghiệm tiết kiệm gas khi sử dụng.   
cha minh thay nha san xuat nay ban sp tot lam ne  nghe ban cua anh hai minh khen lam.  
dc
Hình như mọi câu hỏi tôi thắc mắc đều được tư vấn trả lời nhiệt tình  kể cả những ưu điểm và khuyết điểm nếu có của sản phẩm  nhân viên tư vấn rất tâm lý  hiểu được những khách hàng mua như chúng tôi muốn mua sản phẩm nào hợp túi tiền và hợp lý cho không gian gia đình. tôi chọn 5 sao cho dịch vụ tư vấn của Peace World  
hướng dẫn chu đáo  kiểm tra kỹ càng tận tình từng ngóc ngách của sản phẩm rất thích.  
Nhân viên giao nhận niềm nở  tư vấn tận tình ghê  
Vừa cick chuột mua  3 ngày sau đã nhận hàng  bên này làm việc nhanh chuẩn  
Ít tốn gas  không đen nồi  gió không tắt  không có khói  
Thích ngọn lửa an toàn này của bếp gas  giúp gia đình đở ốm đau.  
Bếp này có chút lợi thế là đốt nhanh hơn bếp gas bình thường nên nhờ thế mà tiết kiệm gas và thời gian nấu nướng. Duyệt  
Hôm qua mình sử dụng bếp dể nướng khoai lang ăn thơm ngon thôi rồi  công nhận bếp này dùng như bếp đa năng hihi  
Toi su dung bep duoc 1 thoi gian roi  chat luong tot hon nhung gi toi nghi  so voi gia ca hien nay  vay mà gio con giam gia 50% nua  nha ma can chac rinh them cai nua qua  
tôi thật bất ngờ khi có người đến giao hàng vì khg thấy họ gọi đt xác minh đơn hàng   nên tưởng khg mua được bếp   LAZADA  thật tuyệt  bếp đẹp nhưng chua dùng nên chưa biết được độ bền như thế nào thôi thì bền hay khg do mình dùng   đóng gói hàng rất bảo đảm  rất chuyên nghiệp  thích  xứng đáng nhận 5 sao
&quot;Thang lam Vua  Thua lam giac&quot; toi rat thich cach lam viec va giao nhan hang nhanh chong cua LZD và NCC.  
bác là người lớn tuổi  cũng không rành gì lắm mấy công nghệ này  nhưng được con trai mua tặng  bác dùng thấy rất thích  căn bếp nhà bác ấm cúng hơn nhiều  mà con bác bảo không ảnh hưởng đến sức khỏe  bác cũng thấy tiết nhiều thời gian nấu nướng của bác.  
Thiết kế nhỏ gọn phù hợp cho những căn bếp nhỏ  
Vừa tiết kiệm ga lại vừa thân thiện môi trường  
Rất tận tâm  nhiệt tình và chu đáo là những điều tôi thích của nhà sản xuất này vì tôi khách hàng ở xa  vận chuyển xa  tư vấn từ xa  bảo hành từ xa  toàn những thứ xa  nhưng luôn luôn được tư vấn cặn kẻ. Ước 1 lần được gặp nhân viên của nhà cung cấp này ghê.  
Giá cả thế này mà bếp đẹp thế kia  bỏ tiền ra mua cũng thấy hào hứng.  
Nhiều tính năng tốt đáng được quan tâm và hướng tới được nhu cầu của người sử dụng  
màu đen đẹp  
Tôi rất thích dịch vụ chăm sóc khách hàng của Peace World ; nhân viên tận tình lắm.  
Mình vốn thích những sản phẩm màu đen  và mình thích hoa văn trên bếp này đơn giản nhưng đẹp  
Đang sử dụng bếp này đây. Like cho chức năng tiết kiệm gas  
Khung gỗ chắc chắn  nhận bếp mà cứ tưởng như một sản phẩm mong manh dể vỡ  
mình rất vui vì đã quyết định lựa chọn sản phẩm bếp này  căn bếp nhà mình trở nên đẹp hơn  
Sau này có điều kiện tôi sẽ mua bếp dòng cao cấp của hãng này  với dòng này tôi dùng đã rất ưng ý  tính năng sản phẩm tốt.  
Toi kha hai long va thay  quyet dinh dung dan cua minh khi chon mua san pham nay  tuy nhien cai tien them nut ham nua thi cang tot  
Ui Cha hôm đặt hàng bếp của lazada rồi quên bén  ấy vậy mà khi được gọi điện … mình bảo bận việc đang ở xa  2 -3 tiếng mới về ấy mà chờ mình về giao tận tay  lắp ráp sản phẩm nhiệt tình  xem chủ nhà ưng ý chưa mới về  dịch vụ giao nhận mình cho 5 sao  
Có lẻ những nhân viên làm việc của Peace World rất tâm huyết với công việc của mình và rất yêu những căn bếp gia đình hay sao ấy  sản phẩm trục trặc  gọi điện là có mặt ngay. Rất ok  
bản thân tôi đánh giá cao những sản phẩm sản xuất trong nước  phân phối cho người VN mình giá rẻ  đáp ứng công nghệ tốt lại tiết kiệm.  
Là một người mẹ yêu bếp gia đình mình  mình dùng sản phẩm bếp của Peace World được gần 2 năm rồi ... Mình luôn tin tưởng … giúp cho bữa ăn ngon gia đình và sự an toàn về sản phẩm của hãng này. Là một khách hàng bình thường  cách đây vài tháng mình mê Peace world hơn khi một lần ngọn lửa bếp nhà mình hơi bất thường  mình liền phản ảnh lên trang page  được ad lấy số điện thoại  giao cho bộ phận bảo hành  gọi điện hỏi thăm nguyên nhân và khi biết nguyên nhân có thể do đầu đốt thế là bên ấy tự nguyện gửi đầu đốt mới về tận nơi cho mình thay thế ( dù mình ở huyện xa xôi Miền Núi ) ... thật sự khi mua bếp dùng mình cũng không nghĩ rằng bảo hành bên hãng này tận tình đến thế  tuyệt vời đến thế ... chúc cho Peace World ngày càng phát triển  có nhiều khách hàng yêu mến và mình luôn cho 5 sao cho nhà cung cấp này bất kỳ nơi đâu mình thấy.  
Nếu gặp bất kỳ sự cố nào thì đều có thể giải quyết là nói về dịch vụ chăm sóc khách hàng của hãng này. Nếu có nhiều hơn 5 sao tôi cũng chọn.  
Tôi thắc mắc sản phẩm bếp này ngoài cơ sở sản xuất còn bán ở đâu nữa không? Tìm hiểu tôi mới biết là được phân phối duy nhất trên Lazada. Thật tuyệt !  
hài lòng cách chăm sóc khách hàng ở đây  nhà ở tít quận 7 mà trục trặc nút vặn tí gọi điện là có mặt nhân viên đến bảo hành  ngay   
Nhìn mẫu hàng đẹp  chất  nhưng giá cả rẻ … hàng VN mình bây giờ đâu thua kém gì hàng ngoại.   
Giá thấp nhưng chức năng khá đầy đủ  những người tiêu dùng không có khả năng mua dòng bếp cao cấp thì dùng bếp này khá tuyệt  
Mua về rồi tôi vẫn thích mê bếp  nhìn đi nhìn lại vẫn thấy bếp rất đẹp  tôi chọn 5 sao cho bếp này hihi  
Tôi đánh gia 5 sao cho hãng này .. Tôi được biết về hãng này qua trang Facebook và tin dùng từ 1 người bạn đã từng mua Bếp cao cấp sử dụng … giá cả với tôi không quan trọng  với tôi việc quan tâm chăm sóc khách hàng tôi cảm thấy mình được tôn trọng  được nâng niu  và với họ tôi cảm thấy mình là một khách hàng thượng đế  
Dịch vụ tư vấn của LAZADA tốt thời gian hổ trợ gần như 24/24  tôi rất thích  
Tôi lâu nay tin tưởng lazada  nhờ có trang tôi mua được khá nhiều sản phẩm ưng ý  và nhận sản phẩm nhanh gọn lẹ nhờ trang luôn tìm ra những đối tác tuyệt vời  những nhà cung cấp rất có trách  nhiệm và uy tín đến cả dịch vụ vận chuyển và giao nhận sản phẩm.  
La sinh vien di lam them  co duoc it tien nen minh da dat hang san pham nay tang mamy nhan diep cuoi nam  chua biet bep dung co tot như tu van khog  nhung nhìn kieu dang và gia ca minh rat hai long  chac nhan bep mẹ minh se bat ngo lam  
Kính là thuộc hàng dể vỡ  nhưng cách đóng gói và gửi sản phẩm của nhà cung cấp khiến mình cảm thấy họ rất tôn trọng khách hàng  
Dùng bếp ga hồng ngoại tiết kiệm gas lắm à nha.  
nghe nói về bếp hồng ngoại này nhiều lắm nè  cũng đã nhìn thấy rồi đúng là gió không tắt bếp  đánh giá tốt loại bếp ga này.  
Phù hợp cho sự lựa chọn hoàn hảo cho các bà nội trợ thời hiện đại ngày nay  
Vành đặt bếp sáng quá  bếp này mà nấu chẳng dể lau chùi đây  bếp sạch đẹp thế cơ.  
Nhà cung cấp này tôn trọng khách hàng. Được thấy khá ổn  
&quot;Lỡ mê sản phẩm này nên lick mua ngay.  cách HCM hơn 1100 km thế này lại cảm thấy lo lắng  hàng vừa cồng kềnh dễ vỡ thế này thì liệu tới  nơi  mặt kính còn nguyên vẹn không trời  nhỡ sp hỏng thì làm thế nào? Xa nơi bảo hành.   Không ngờ lúc nhận hàng mới thấy thật tuyệt vời  mình khá bất ngờ với quy cách đóng gói và bao bì của nhà Cung cấp và nơi bán hàng&quot;  
Đóng gói đẹp bền  
Sản phẩm mới thế này thì cạnh tranh tốt thị trường hiện nay  
Với giá cả thế này lại tiết kiệm thêm khối gas thì sài vẫn ngon hơn bếp cũ  bằng tiền 1 bình ga chứ có nhiêu đâu  có lẻ sẽ đổi bếp mới để dùng  
me minh vua nhan duoc bep roi  me khen nuc khen no cai thung go dong ben ngoai bao ve bep  mẹ con bao dem cai này làm cai ban ngoi an com cung duoc  tu nhien nghe thay vui vi mon qua cua minh tro nen y nghia hon  cam on nha cung cap và lazada  
Lazada sự nhiệt tình khó thấy  làm khách hàng như tôi rất mê  
Lần đầu tiên nhìn thấy loại bếp này ta nói… dị ứng gì đâu … nhìn ngọn lửa đỏ rực ta nói chắc thôi rồi bình ga của ta đang dùng … tìm hiểu mới biết thì ra nhờ lửa đỏ rực đó mới chính là nguyên cớ tiết kiệm gas của bếp hồng ngoại … nhờ gà mờ đó mà giờ nhà ta bếp hồng ngoại ... đại gia đình ta đang dần chuyển qua dùng bếp hồng ngoại ... chấm 5 sao cho bếp này....  
Nhìn thiết kế khá tinh tế  hoa văn bếp có vẻ đơn giản nhưng nhìn khá đẹp.  
Nhìn thiết kế sản phẩm rất đẹp mắt đấy  mỏng và thanh lịch duyệt được.   
Tận Gia Lai thế này  mà nhận hàng vẫn nguyên vẹn không một chút ảnh hưởng. Cảm ơn lazada  
Cảm ơn lazada nhiều nà  đặt hàng nhanh gọn lẹ  
Nhìn thiết kế là ưa rồi  kiểu này muốn mua quá mà hẻm có xiền  
Tính năng không có khói cũng là một trong những đặc điểm khiến mình thích bếp này  
Thay vo toj mua bep tren lazada  bep dep nhung tọj khong thich  den khj bep nha toi bj hong  toi cu nghj o xa chac khong bao hanh tot  va toj cau nhau voj vo toj  that khong ngo nhan vien cua bep nhiet tjnh het suc. Lay so djen thoaj cua toj goj tu van truc tiep giup con djeu chinh và sua bep gas  con bay toj them vai meo giup tiet kiem gas khien toi cam thay that co ich trong mat cua vo minh.  
Kính này chịu lực tốt lắm  khi phu nhân tôi nhận hàng tôi gỡ khung gỗ đóng gói bên ngoài  nhở tay choang vào mặt bếp may mà chẳng nứt gì cả? Hên ghê  
ồ trÔng nó mỏng manh dễ vỡ như pha lê luôn :) nhưng khá sang trọng  
bếp nhận đc bao bọc rất cẩn thận  nào giờ mới có cảm giác &quot;đập hộp&quot; dúng nghĩa
Nhà mình cũng sài sp tương tự  nấu cháo cho con ăn cũng hay bị trào nước ra  nhưng tuyệt nhiên không tắt bếp  lại bếp này sài rất là thích chẳng bao giờ cảm thấy lo lắng khi mùa gió nhiều như Tây Nguyên nơi đây  
vừa nhận đc bếp và mình đặt thêm 2 cái cho bạn bè.bếp rất đẹp
Tôi chỉ nhận xét một cách ngắn gọn &amp; đầy đủ ý nghĩa sau khi đã mua và sử dụng bếp gas nầy như sau: Rẻ - Đẹp - Chất lượng tốt - tiết kiệm gaz. Rất tuyệt vời và rất hài lòng.
toi nghi minh ko can thiet fai noi den chat luong hay mau ma cua bep toi chi muon noi rang nho co bep ga KOKORO ma vo toi co hung thu vao bep nhieu hon va toi duoc thuong thuc rat nhieu mon ngon vo nau.I LOVE KOKORO......
Mặc dù sản phẩm hơi nhỏ nhưng dùng tốt và hợp túi tiền
Mình mua một cái rùi thấy đẹp và tốt lên giờ mình mua thêm cái nữa cjo người thân . Cảm ơn lazada . Mình tin tưởng lazada và mình sẽ  mua nhiều sp cua lazada
Mình đang cung cấp bộ nồi inox Alpha AL-61 7L (NỒI NẤU ĐA NĂNG – NỒI NẤU THÔNG MINH ) với những tính năng vượt trội và ưu việt so với những sản phẩm cùng loại: tiện dụng  dễ sử dụng  an toàn  tiết kiệm điện năng  thức ăn nấu xong vẫn còn được giá trị dinh dưỡng và mùi vị ban đầu. 
mới nhận hàng cảm thấy rất vui vì hàng rất đẹp cảm ơn lazada rât nhiều .
Vừa nhận hàng bếp đẹp quá lại mua được giá rẻ mình phải quảng cáo cho vài người mua nữa  hy vọng xài tốt giống thông tin đã viết cám ơn Lazada luôn cập nhật những món hàng giá rẻ
nhìn hơi mỏng manh nhưng mình thấy bếp gas mới  sử dụng công nghệ mới thì cấu tạo bên trong quyết định đến việc nấu ăn nhiều hơn. đặc biệt bếp dùng công nghệ hồng ngoại không có khói và không đen bếp. mình sẽ mua sử dụng
Dùng rất tốt  giá cả hợp lý. Cảm ơn Lazada.
Sản phẩm dùng tốt  mẫu mã ưng ý!
Nhạc vui tai ghê  robot dễ thương nữa
con tôi rất thích  bé thường để robot nằm ngủ bên cạnh luôn.
Bọn trẻ con rất thích  robot rất tuyệt vời  nên mua nhé mọi người 
Mua cho bé 3 tuổi nhà mình  thấy bé rất thích  ngủ cũng ôm lấy robot. Robot của VN không ngờ hay như vậy. 
robot đẹp  ánh sáng đèn tốt  tôi rất thích. mua hàng trên Lazada thật tiện lợi và nhanh chóng
Dùng ổn pin tốt đúng như quảng cáo 
Dùng rất tốt
cho 5 sao
Dùng ok
sản phẩm dùng rất tốt
Hoạt động rất tốt.
Pin hơn một tuần lễ  các chức năng giống như quảng cáo  5 sao cho một sản phẩm với mức giá tốt như vậy !
Hoạt động rất tốt.
Chất lượng ổn   với giá tiền rẻ mà có một thiết bị kiểm tra sức khỏe hàng ngay như vậy là thật tốt   lazada nên có thêm nhiều mặt hàng như thế này nữa 
Good
Sp này rất hữu i hs  nên mua để theo dõi sức khoẻ thành viên trong gia đình
Giay chat mem .dau ngon chan hoan toan k bi dau... Got to nhung van tre trung va thanh lich... Noi chung la ket. Mua luon 2 doi... Sorry vi k dau.^^~
Hàng mẫu mã và may đẹp  đựng vừa ipad 4 và vài quyển tập học sinh  con gái mình rất thích  
ok xai rat tot thoi gian xai lau 
Vừa nhận được hàng  cầm thấy rất vừa tay  chắc chắn  lướt chuột nhanh. Rất hài lòng!
tot............................
Dùng tốt cho công việc bình thường nhưng chắc ko để chơi game đâu. Thích nhất là có thể sạc lại pin. mỗi lần sạc đầy có thể dùng chuột khoảng 2 tháng liền
Dùng rất tốt  giá quá rẻ so với chất lượng  dùng khoảng 3 ngày mới hết pin và sạc 1 đêm là ok  chuột có chế độ tự nghỉ khi không thao tác giúp tiết kiệm pin. Rất hài lòng
Sản phẩm tốt
chất lượng tuyệt đối  mẫu mã đẹp. mình rất ưng ý
hoàn toàn hài lòng về sản phẩm  từ giờ mình có thể thoải mái ngủ vì không sợ bị tràn khi ngủ nữa
Hài lòng với giao hành + sản phẩm đúng như hình.
Tôi hoàn toàn hài lòng với sản phẩm nhận được.
đồng hồ đẹp  chất liệu tốt  cám ơn lazada
ở ngoài đẹp hơn trong hình. sắc xảo. phù hợp túi tiền. trước mắt là rất hài lòng. chừng nào hư sẽ cập nhật tiếp
đã mua và dùng thử kết luận:hàng đẹp vừa rẻ vừa ngon.
Đơn giản  sang trọng  gọn nhẹ ... Phù hợp với học sinh  sinh viên ... Đồng hồ Casio chất lượng tuyệt vời!
khỏi cần bàn khi sự dụng dòng sản phẳm có thương hiệu
san pham dep va on trong tam gia nay
san pham tot gia re  
San pham dep  voi gia&#039; nay thi chat luong nhu vay rat on  tien nao cua do thoi
Tai nghe chup tai tuy màu k đẹp như hình .nhưng nghe kjá êm
Tôi cảm thấy sản phẩm tốt  âm thanh nghe được. Giá như vậy thì quá ok. 
Ok!
xài ổn
Tốt
Chất lượng trong tầm giá
tai nghe xài tốt
Sản phẩm thiết kế đẹp  âm thanh hay  Micro trò chuyện skype và chơi game ngon lành...Trong tầm giá này thì tôi chưa thấy sản phẩm nào có thể so sánh dc với SH20M của iSound
Tiện :D
Nghe sướng. Mới nhận hàng hôm nay
sài rất tốt
Hàng mới nhận được ! Âm thanh tốt  rõ. Chất lượng hoàn toàn đáng với giá tiền. Hàng được giao đóng gói cẩn thận ( nguyên vỏ của sản phẩm  tem và hộp giấy bên ngoài ).
Âm thanh tốt  micro tốt. GOOD
Giao hàng nhanh chóng  sản phẩm đóng gói kỹ  dùng rất tốt!
Âm thanh nghe tốt  thiết kế đẹp  giá rẻ...Good
Thiết kế đẹp  giá phải chăng  âm thanh tốt  thanks LAZADA
dùng rát ok
thiết kế sang trọng  tinh tế
cà phê được xay mịn  máy chạy êm vệ sinh hơi khó
Dễ sử dụng dễ di chuyển rất thích hợp khi đi picnic
DEP Y NHU MO TA
sản phẩm xài được hợp túi tiền
mk đã sử dụng 5tháng rồi. máy chạy tốt. khả năng chống nước tốt. để trong túi quần. bỏ vào chậu giặt wan ao ngâm nước cả tiếng k sao. đi tắm. rửa tay...ngon lành. giá này quá hợp lý. và đeo nhìn cũng đẹp.
Đã nhận hàng  đẹp phù hợp túi tiền
Ship hàng nhanh  hài lòng khi nhận sản phẩm.  Tks
rất thích!!!
sản phẩm chất lượng  
Xem tivi quá tuyệt  cảm ơn HDRADIO và LAZADA
bắt wifi cực tốt. nói chung là hài lòng về sản phẩm này. ủng hộ!!!!
sản phẩm quá tuyệt vời. xem truyền hình rất sướng. cảm ơn Lazada và gian hàng HDRADIO
Sản phẩm đẹp
Đẹp  mang vào cảm thấy thoải mái.
Toi da xai con 2 nhan gio mua 4 nhan  toc do choi game muot han
HÀNG CHUẨN CHẠY PHÀ PHÀ
Bạn mình mua con này rồi  xài đã vãi  bàn phím thì mượt  chơi LM toẹo vời. Máy cũng rất nhẹ nữa. Thấy xách đi nhẹ huề. Giá bạn mình mua xách tay không nhỉnh hơn là mấy mà không được bảo hành chính hãng như lầy. Xúc một em cho em gái mình mới được.
máy gọn nhẹ  tải nhiều phần mềm đồ họa  photoshop và office chuyên dụng các kiểu mà vẫn chạy ổn định
mới nhận máy  giá rẻ chất lượng ok  Lazada pack hàng cũng cẩn thận. Thanks
Sản phẩm tốt  giá ok  bền!
Sản phẩm đẹp   gọn   cầm vừa tay (mỏng và nhỏ hơn ổ cứng cũ của mình khá nhiều )  Tốc độ cũng như những ổ cứng 3.0 khác tầm khoảng 100MB/s  Giao hàng nhanh   giá cũng tốt  
Thiết kế đẹp   kiểu dáng gọn gàng   tốc độ sao chép nhanh
Mọi người đánh giá rất chính xác  đẹp  êm  nhanh  nếu có nhu cầu thì khỏi phải suy nghĩ  tậu ngay. :D
Sản phẩm mỏng   đẹp . Giá thành rất tốt check thì thấy ruột là ổ Toshiba nên yên tâm   Tốc độ khoảng 115MB/s khá tốt   
Sản phẩm thiết kế đẹp  - tốc độ ghi chép nhanh  - giao hàng nhanh  - giá hợp lý
Cảm nhận của mình thì  rất thích sản phẩm này   vì thiết kế vỏ nhôm nên rất mỏng và rất đẹp . Thiết kế nhìn như cái Iphone 5 . Đi làm cầm cái này   cái Lap Dell màu đen   con IP5s đen nhìn như là 1 bộ combo có chủ ý khi mua :)  Tốc độ đọc ghi khá tốt . thử sử dụng phàn mềm Hdtune thì thấy tốc độ ổn định   không nhảy lên nhảy xuống như cái ổ cứng trước mình xài và bị hư . Với tầm giá này thì với mình ổ cứng này quá tốt . Có lẽ cũng một phần yên tâm vì trước có xài qua USB PQI khá là   Đang kiếm cái bao da cho nó mà chưa biết chỗ nào bán .
Đã nhận hàng  đẹp và tốt
sản phẩm tốt - giao hàng nhanh ( tpHCM 2 ngày) - dùng ổ Toshiba - chỉ có thiết kế dễ trầy và dính dấu vân tay.
Sử dụng tốt không gặp trở ngại gì. Tốc độ đọc ghi nhanh.
Đẹp  gọn  tốc độ nhanh và ổn định !
Mẫu mã bắt mắt   rất gọn so với các ổ cứng khác . Giá tốt   tốc độ tốt
Mẫu đẹp hơn trong hình  giá mềm chất lượng cao.     ( trước mua thắt lưng Kiều Hưng 2433 hơi thất vọng vì không đúng như quảng cáo  thiết nghĩ Laza cần xem lại những sản phẩm nào cất lượng không đúng như thông tin  thì phải sửa lại để khách hàng yên tâm hơn khi mua sắm ở đây - phần nhận xét này không cần đăng - chúc Laza ngày càng phát triển)
Rất đẹp
Tuyệt  
Không mua thì phí. Xe đẹp lốp êm phụ kiện ngon.
Vải ok  mặc rất thoải mái
Nhận đc sản phẩm vừa ý ghê
Vải đẹp  sp ok.
cũng đc
dùng rất thích
Sản phẩm rất tốt  chất lượng âm thanh cao  màu sắc như trong hình Tôi rất hài lòng về sản phẩm
GOOD!
hay  
Rất hay. Nội dung cuốn sách được nắn nót tỉ mỹ. 
Sản phẩm rất ok. Nhưng màu k giống trong hình mô tả.
Dep va nhu hinh  hai long
ba lô đẹp như trong hình  chất lượng tốt  giá phải chăng. thank lazada nha.
gọn  đẹp  chắc chắn
Rất đẹp   giống hình   gói hàng kĩ lưỡng   mình rất thích  
Đồng hồ đẹp  nhỏ nhắn dễ thương  rất thích
giao hàng nhanh chóng  túi đẹp đeo rất ok
Túi nhìn ok  giá hợp lý  rất hài lòng.
Hàng đẹp giống hình hợp túi tiền . Ko biết xài có bền ko cái đó phải xài 1 tg nữa 
Hàng đẹp. chỉ hơi thất vọng cái quai đeo
đã nhận được hàng rất ok. nhưng kèm theo phiếu bảo hành mà ko thấy.
mới nhận được hàng  hàng rất đẹp  rất ok  cám ơn lazada nhé
Tôi đánh giá cao sản phẩn này của mình mua tai Lazada. Hàng đẹp  khuyến mãi nên giá rẻ 
Sản phẩm đẹp ; giống 99% trong hình.  Với mức giá này thì thấy sản phẩm rất xứng đáng 5 sao.
tôi rất hài lòng về sản phẩm
hàng đẹp lắm ạ  mà giá lại rẻ
Thật rẻ và đẹp...còn bền thì chưa biết  
hàng dùng dc   bảo hành dài hạn
ĐẸP quá 
Xe dep  ong chu goi dien tu van&#039; rat&#039; nhiet tinh`  giao hang trong ngay`.
tiện và ổn  giá cả hợp lyws chất lượng tốt  không nóng khi xem 3 đến 4 tiếng
tôi đã đung rồi  khà tốt  lúc đầu hay bị chậm và đững gữa chừng nhưng khi thay lại dây mạng và bộ phát wifi thì chạy tốt. (nhưng không biết nút Fn trên BeeHD có nghĩa là gì và khi nào thì sử dụng nó?)
Tôi hài lòng với sản phẩm này 
Sản phẩm ok  chạy tốt. Khỏi mua tivi mới. Giá hời.  
để wifi xa thì không nói để trong phạm vi 6m chay rất tốt   giao diện đẹp . có điều tắt xong muốn bật nguồn từ xa thì hơi lằng nhằng phải lại rút ra cắm lại mới đc    treo 24/24 thì sợ nóng máy . nói chung sản phẩm thì rất ok giá cả phải chăng .các bạn nên mua con này sử dụng ^^
Sử dụng rất tốt  tiện. Mua một cái TV thường rồi gắn cái này vào thấy hay quá
chạy ngon  mượt android 4.4 đưa băng wifi lên trên đầu cũng hợp lý  giá 4 nhân như vậy quá hời
có cái app xem phim nước ngoài chạy tốt quá ta
Tốt
da mua roi  dung tot lam
Hoàn toàn hài lòng từ dịch vụ cho đến sản phẩm
usb có dung lượng thực khoảng 14 4gb  tốc độ ghi nhanh Với giá tiền thế này thì như vậy là rất ok 
Very good   sản phẩm đẹp   giá thành tốt   chính sách bảo hành cũng dài hạn
Dùng ok   giá tốt   đã mua cái thứ 2
Sản phẩm tốt   dùng tốt   giá cả hấp dẫn   mua hàng và thu tiền nhanh chóng tiện lợi . Sẽ ủng hộ Lazada tiếp tục
giao nhận hàng rất nhanh. rất rẻ mà dung lượng lưu trữ lại cao nữa.mua trên lazada nhiều rồi nên rất yên tâm
good
rất tốt
USB xài tốt dung lượng 14 4Gb
gia tot  toc do on  giao hang nhanh  mau ma dep. rat ok
Good.
Giá rè hơn thị trường   Hàng chính hãng  Sử dụng tốt  Rất yên tân khi mua hàng của  lazada
Giá rè hơn thị trường   Hàng chính hãng  Sử dụng tốt  Rất yên tân khi mua hàng của  lazada
nhỏ gọn  tiện lợi mà giá lại chuẩn xài khá tốt
usb dùng tốt nhanh giao hàng đúng hẹn đúng chất lượng thanks lazada
San phẩm như mong dợi chac chan và dung ok
very good
Giao hàng nhanh  gọn lẹ  sản phẩm xài đến giờ vẫn tốt. Trống 14.4gb là chính xác và t không có gì phàn nàn :D
Lazada giao hàng nhanh đấy  đặt thứ 5  thứ 2 tuần sau đã nhận được
Mình mới vừa nhận đc hàng xong   tuy USB chỉ có 14.4 gb thôi nhưng vs giá tiền như vậy là quá oke rồi. Tks lazada nhé 
mẫu mã đẹp  giao hàng nhanh chóng  giá cả hợp lý. Chất lượng mới nên thấy ok. 
Xài tốt.giao hàng nhanh
Thích kiểu thiết kế xoay này   tiện dụng và dễ xài   Chất lượng USB theo mình biết các hãng chuyên sx USB đều dùng chip gần như nhau nên cũng chả lo ngại   cứ hàng chính hãng là yên tâm xài  Giá cả rất tốt   giao hàng nhanh nhẹn và nhiệt tình . Đặt hàng đơn giản và nhanh chóng 
Thấy đứa cháu tôi mua 1 cái về dùng tốt   16gb mà có chưa tới 100.000 . Hỏi ra mới biết là mua trên Lazada định nhờ nó đặt mua cho tôi 2 cái để lưu trữ hình ảnh gia đình   nhưng ngẫm lại thì để mình thử đặt trước xem sao . Vào Lazada tìm tới sản phẩm này cũng mất 1 lúc   sau đó bấm chọn mua thì do tôi chưa có tài khoản nên điền email và thông tin rồi cũng xong . Sau một lúc thì có tin nhắn báo đã đặt hàng thành công   rồi có điện thoại kêu bấm số xác nhận . Sau 2 ngày thì tôi nhận được 2 cái USB đã đặt và thanh toán tiền cho cậu nhân viên giao tới . Nói chung là khá tiện lợi   Về cái USB thì thấy cũng tốt   bao nhiêu hình từ máy vi tính và máy ảnh sau khi phân loại thì tôi chép vào đây cất an tâm và tiện dụng . Cám ơn
Sau 4 tháng dùng thì thấy : USB này chạy khá mượt   cầm trên tay cũng khá cứng cáp   giá thành trước mình mua là 129k giờ còn 96k là rất hấp dẫn cho 1 cái USB 16GB  Bảo hành 5 năm cho một sản phẩm dưới 100k đúng là hấp dẫn   xài thoải mái mà ko ngại   Nói chung là hài lòng  
Good
rat hai long về sản phẩm rẻ mà chất lượng
tốt  
san pham tot  copy nhanh hon cai 8Gb sony luon
Tốc độ đọc và ghi rất tốt vượt mong đợi  mong là sản phẩm vẫn giữ đúng giá ưu đãi  để nhiều người có thể dùng một sản phẩm chất lượng như thế này .   
cảm ơn zalada  giá tốt  giao hàng nhanh  bọc cẩn thận
hàng này mẫu mã đẹp  hàng tên tuổi tuy không nổi  nhưng chất lượng đảm bảo  tốc độ copy nhanh. giao hàng nhanh chóng. quan trọng nhất là giá thành rẻ!
USB 2.0 16GB có giá rẻ như thế này là ok  rất ngon  sử dụng mượt mà  cảm ơn shop!
Giao hàng nhanh gọn !! Usb sử dụng tuyệt vời  
chép nhanh hơn usb 3.0 kingston  còn bền thì chưa biết sao
Mình có con nhỏ nên hay chép Video vào USB và cắm vào tivi cho con xem   nhà ko có smartivi và cũng không muốn cho con xem trên máy tính vì màn nhình nhỏ và Video không có chọn lọc khi xem youtube   hơn nữa bà ngoại ở nhà chăm bé thì việc cắm cái USB vào cũng dễ hơn là bỏ dĩa vào đầu máy nên chọn giải pháp là download nhạc trên youtube về bỏ vào USB cho con xem .  Trước đây thì lấy USB của mình có 4GB chép vào được khá ít nhạc   videos .  Trước giờ cứ tưởng USB 16GB chắc phải 4 hay 5 trăm ngàn ( vì trước mình mua cái USB 4GB cũng 200 ngàn ) nên tiếc tiền không mua .  Vô tình lên mạng thấy cái USB 16GB này rẻ quá nên mua ngay 1 cái .  Bà mẹ bỉm sữa như mình thì không rành về kỹ thuật nên không biết đánh giá thế nào : nhưng thấy chép nhạc vào cắm tivi xem tốt mà không bị gì là thích   bảo hành 60 tháng nên chắc là xài thoải mái  Về bên ngoài : cái USB 4GB cũ của mình có cái nắp trước đây ít xài nên giữ cẩn thận   đến khi đem chép Video sợ con bỏ miệng nên đem cất   rồi quên mất luôn . Cái USB này thì có cái nắp xoay dính vào nên ko sợ mất và cũng ko sợ nguy hiểm cho con
Nói thật là trước khi đặt mua cái USB này mình  ko có ý định mua USB lúc này. Nhưng thấy giá rẻ quá   lại được phiếu giảm giá cho khách hàng mới nên mua luôn 2 cái . Cái USB 16GB có mấy chục ngàn     1 cái về chép hết hình lưu trong vi tính ra cất riêng để đó khi nào cần thì lôi ra dùng     1 cái thì để dành chép dữ liệu văn phòng .   Đánh giá về USB này :   Tuy giá rẻ nhưng USB này khá đẹp   dạng nắp xoay nên không sợ mất nắp   xoay nhẹ ra là có thể sử dụng   về dùng không cần cài Driver gì chỉ cần cắm vô là xài thoải mái  Về hiệu năng sử dụng : Với mình chỉ để lưu trữ thông thường nên thấy chép vào   xem hình   Video trên đó lướt êm ái vậy là tốt rồi   Nói chung là hài Lòng    
Chất lượng ổn   Giá thành hấp dẫn  Kiểu dáng khá đẹp   bảo hành lâu  Nói chung là đáng giá
Mức giá rẻ. Công dụng và tính năng tuyệt vời
đặt hàng hôm thứ 7 tuần trước đến thứ 5 tuồn này mới nhận  chắc do nhà mình ở Quảng Ninh nên khá lâu. Dùng rất tốt không uổng công đợi.
Đặt hàng sáng hôm qua  sáng nay đã nhận được hàng  sản phẩm đẹp  giá rẽ  rất hài lòng  thanhks!
Mới nhận được hàng đẹp hơn trong hình nhỏ gọn nắp xoay tiện dụng  Test vô máy chạy thử tốc độ đọc nhanh hơn nhiều so với cái so với cái cũ mình xài  Lại có tem bảo hành tới 5 năm nên cũng yên tâm....
minh thay USB cua lazada gia hop ly mac du la cua taiwan sx nhung minh thay toc do sao chep nhanh con thoi gian su dung thi chua biet the nao thoi cu cho tam thoi 5 sao
usb rẻ   dịch vụ tốt   xài tốt
Xài tốt   tiện dụng và đặc biệt là rẻ 
Nhận xét ngắn gọn : Ngon - bổ - rẻ
Làm tốt &quot;trách nhiệm&quot; của 1 USB   sao chép dữ liệu ok . Mẫu mã khá đẹp đặc biệt là giá rất tốt
sản phẩm của Đài loan lại được bảo hành 5 năm nên cũng rất an tâm  giá cũng khá rẻ!
Tot
Trước khi mua thấy thương hiệu hơi lạ nên cũng có chút lăn tăn nhưng thấy ghi bảo hành 05 năm và giá rẻ quá nên mua luôn   Cảm nhận khi cầm hàng trên tay : Sản phẩm xoay khá tiện lợi   nhìn cũng khá chắc chắn   có tem phụ thông tin bảo hành   có tem bảo hành dán trên USB   hàng made in Taiwan nữa nên yên tâm . Cắm xài thử thì chạy rất nhanh ! Nói chung là chất lượng . Cám ơn Lazada 
Giá này sao phải mua USB nhái và USB 8GB làm gì :) Lúc đầu nhìn giá tưởng là USB 8Gb ai ngờ 16gb  Bảo hành 60 tháng  không biết có xài được lâu đến vậy không nhưng bảo hành chính hãng lâu vậy cũng yên tâm
bền đẹp lâu chôi dùng ok lắm. k bị thâm môi
Sản phẩm rất okay  phiên âm dễ đọc hình ảnh dễ thương sinh động nói chung là rất thích 
Tốt
sản phẩm giá hợp lý  mới dùng được 2 ngày nói chung thấy ổn định.
từ ngày có sp này đỡ đau cổ họng vì hút thuốc. 
Sản phẩm tốt 
Sản phẩm này rất hay
Mau sac dep vo cung. Chat son mem muot va ben mau
Tốt
Rat hai long voi mau son nay. Mau dep  son bong min  danh len moi khong bi kho. So voi gia thi chat luong hon ca minh mong doi
tốt  rất ok
nhỏ gọn - tiện lơi - sang chảnh - hiệu quả. đúng là hài lòng hết sức mà
sản phẩm dùng tốt đảm bảo  sáng và đẹp.hợp thời trang còn bền hay ko còn tùy thuộc vào người sử dụng......
Rat tot
Gọn nhẹ. Dễ mang theo khi đi công tác.
Ok lam
Hài lòng
Tuyệt vời
rất là ok  
mua hàng ko cần lo sợ!!  rất tuyệt vời!
hàng chất là đây!!!
snr phẩm này chất luọng mà giá rẻ!  đúng chuẩn hàng loại 1!
sản phẩm này thật ko tiếc lời khen!  sản phẩm đáng mua!
sản phẩm tốt giá rẻ   tôi rất hài lòng vỏi sản phẩm này!!!
Hàng giao đầy đủ hộp được niêm phong cẩn thận. Mình mới dùng thử  chất lượng thoại tốt  nghe nhạc tạm ổn. Nói chung so với giá tiền thì mình thấy xứng đáng
Sản phẩm thật tốt. Mức giá chập nhận được. Đóng gói cẩn thận Bảo Hành đầy đủ.
rất tốt đúng hàng loại 1!  cho một lời khen cái thứ 4 vẫn của nhà cung cấp này có cả kích hoạt bảo hành!  rất  thích!!
tai nghe này có âm thanh tốt  đàm thoại thoải mái  có hệ thống chống ồn. Tốt
chất  lượng   sản phẩm Tai nghe Bluetooth Neva HM7000 (Xám) tốt! cám ơn  người bán   và anh  giao hàng nhé!.  
Tuyệt vời
Với giá tiền này  thì chất lượng của tai nghe rất tốt  mới dùng pin cũng lâu. Khoảng cách 10m bắt sóng ok. Tôi rất hài lòng với Sp.
Sản phẩm tốt chất lượng.very good.!!!
mình hài lòng với tai nghe này mọi người trong công ty đều sài mua đúng sp hàng chính hãng nhân viên hướng dẫn quá tuyệt hướng dẫn rất nhiệt tình!  hài lòng!
rát tốt bin khoẻ!  hài lòng tuyệt vời với mức giá khá rẻ!
Tai nghe này còn chức năng đọc tin nhắn rất hay. Có tin nhắn đến có giọng nữ tự đọc cho mình nghe. Tất nhiên là nói bằng tiếng Anh. Sau đó vì ko phải là cuộc gọi  nên nó nói: &quot;Sorry I din&#039;t hear anything&quot;  rất lịch sự. Còn khi có cuộc gọi đến  cũng có câu thông báo.
Đã nhận được hàng sáng nay 14/12/2015 tại Lào Cai. Đóng gói cẩn thận  nhân viên nhiêt tình. Chất lượng đúng như PR. Dễ kết nối. Hoàn toàn hài lòng với chất lượng thoại + nghe nhạc + nghe âm thanh phim trực tuyến.   Cảm ơn nhà bán lẻ và lazada. 
Tôi mới mua 1 cái  nói chung cái gì cũng ngon  chỉ có lỗi là nói chuyện điện thoại bên kia không nghe được  chắc phải đổi lại  lần đầu mua trúng đồ bị lỗi đó. Nào giờ mua lazada toàn ngon lành không à
Rất tuyệt vời khi sử dụng tai nghe ne va HM7000 trong môi trường công việc. Xin cảm ơn lazada.
hàng cực tốt  âm thanh tuyệt vời  thời gian đàm thoại lâu  rất hài lòng về sản phẩm
Nhận được hàng. Lúc đầu chưa biết sử dụng mài mò hồi thành công. Tưởng hàng dỏm kém chất lượng nhờ ra không phải hàng vô cùng tốt
pin trâu  đàm thoại tốt  nghe nhạc hay  còn gì bằng  bữa mua về ko biết kết nói  gọi dt lên nhân viên tư vấn nhiệt tình như người thân vậy
rất hài lòng với sản phẩm này :) có lúa quất thêm cái nữa cho thằng e
các bác xài như thế nào ấy  chứ mình xài cảm thấy rất tốt  pin xài mấy ngày mới sạc
Mình là nam  đã mua dòng này. Nhìn chung là ổn  chất lượng am thanh  chuyên về đàm thoại hơn nghe nhạc. Thời gian sử dụng pin khoảng 4 ngày là sạc .    
hài lòng
San pham rat tot so voi tam gia
Dùng cắm trong o tô cũng ổn
Uhm  cái này xài ok nà
Ok
hàng chuẩn..giá rẻ hợp lý..cam trên xe oto nghe nhạc nghe điện thoại ngon   
hàng sử dụng tốt  âm thanh chuẩn  nói chung là ok!!!
Âm thanh chuẩn  ok lắm.
san pham rat toi toi rat vua long
Minh thấy loa có 2 lựa chọn là headset và stereo. Néu bạn nào ko để ý chạy ở chế độ headset thì loa nghe kem lam. Các ban chuyển sang stereo là ok. mình hài lòng với sản phẩm
tôi đang dùng tốt cám ơn
Rất tốt  Tôi mua cũng rất nhiều trên lazada cam thay rấ hài lòng mong rằng lazada phát triển  hơn nửa để có thật nhiều sản phẩm tốt
Hàng mới  nguyên seal  xài rất tốt  hoạt động hoàn hảo.
một sản phẩm tuyệt vời! 
xài ok ko vấn đề gì  chạy tốt khi phát video từ điện thoại hoặc máy tính  stream video từ máy tính cũng khá ngon    hiện tại từ lúc đem hàng về tới giờ dùng thấy chưa chê đc chỗ nào cả :D
Dùng rất tốt tuy nhiên ứng dụng hỗ trợ để xem phim nghe nhạc của VN còn ít
Rat tot va nhanh chong thank
quá hay
Tốt  pin tiết kiệm
đẹp  hop thời  pin xài lâu
hàng dùng tốt hài lòng thanks lazada
sản phẩm sử dụng tốt. nhưng hơi nhỏ t đeo k hợp lắm 
sản phẩm dùng ok  đẹp 
dong ho dep gia re hai long
đồng hồ khá nhẹ   đeo dễ dàng  mẫu đèn led tiết kiệm pin khi nào bấm mới hiển thị giờ 
đồng hồ giá rẻ thật nhưng dùng thì ok  đeo vào nhìn khá trẻ trung.
mua hai long the thap qua luon
dung tot san pham o ngoai nhin hinh nhu la dep hon tren hinh
mua roi xai tot lazada  Thanksss!!!
minh moi mua deo chay the dung va di boi luon  ok dong ho chong nuoc ok
Rất tốt. Đẹp chống nước được. Mua ngay kẽo lỡ
đẹp.nhỏ gọn giản dị
Mình dùng thấy ổn  nhìn thể thao lắm. giá này thì rẻ  mình cũng có thấy ngoài shop mẫu giống như thế này nhưng để giá đến 140k   mua tren lazada rẻ hơn nhiều. 
Mình mua về lỡ làm đứt dây   nên k dùng được nữa lấy thử ngâm nước xem được không  mình bỏ vào ngâm nguyên cái trong ly nước đầy 2 ngày thấy đồng hồ vẫn hoạt động bình thường  chắc mua thêm 1 cái nữa để dùng.  
đeo rồi  nhìn rất chất thể thao. lúc đầu về loay hoay chỉnh lại cho đúng giờ mất hết 15p . Đồng hồ có 1 cái nút mà nhiều chức năng quá. Bạn nào dùng chỉ cần nhấn giữ 2 giây hoặc nhấn 1 lần để chuyển là chỉnh được đầy
Đẹp không tham nuoc phu hop the thao boi loi hoac di ngoai troi mua
Hang dep  chay rat dung gio  chua thay co loi gi. Minh rat hai long ve sp nay
Đồng hồ quá tốt với mức giá này lại là thương hiệu Hàn Quốc!
sp giống như trong hình mô ta..phương thức dao hàng nhanh.ko biết sản phẩm có chất lượng tốt không. 
đã nhận đc sản phẩm.đẹp  còn chất lượng thì phải chờ thời gian sử dụng
sp đúng mô tả  nhìn bắt mắt  mới dùng được 1 ngày chưa bit chất lượng  nhưng bảo hành 12 tháng là yên tâm oy
Mới nhận hàng. Rất đẹp. Giống hình 100%. Mà ko biết sd thế nào bền ko. 
Đồng hồ hoàn thiện tốt  đẹp như trong hình  mình rất hài lòng.
Sản phẩm mô tả thật như hình  phương thức vận chuyển nhanh. Cảm ơn.
Sau khi tìm hiểu rất nhiều về máy may gia đình tôi hấy máy của nhãn brother rất bền và sử dụng được lâu. có thẻ tôi sẽ mua cho vợ tôi một chiếc máy may gia đình 101 của nhãn hiệu brother. Tôi nghĩ nên mua hàng đáng giá tiền sẽ bền và chất lượng hơn.
Mình rất thích máy may AS2730S. Máy chạy rất êm  dễ sử dụng  đường may khá là đẹp. Máy nhỏ gọn. Máy may này rất phù hợp với may trong gia đình.Ngoài suy nghĩ của mình  máy này may trong gia đình còn hơn cả mong đợi  mình có thể trang trí được quần áo cho các con của mình  Lazada giao hàng rất nhanh..))
Thấy mọi người đã dùng và sử dụng máy may mới này bảo chạy  khỏe . Nên quyết định đặt máy  nhận máy sau 4 ngày tôi thấy máy chạy khá êm  rất đơn giản khi sử dụng  luôn có đèn chiếu sáng chỗ bàn may. Yên tâm mua hàng qua thương hiệu Lazada :)
Lúc đầu mua máy gia đình tôi lắn tăn lắm sợ máy chạy yếu không may được vải bò   dạ  và vải mỏng hay bỏ mũi như chị thợ may cạnh nhà bảo vậy . Tính mua máy công nghiệp mà nhà chật lại may được mỗi đường thẳng   Quyết định mua máy máy gia đình này đắt tiền cho ổn . Nhận được máy Lazada giao xong may các loại vải dày mà máy chạy nhanh ko yếu đường may mượt tốt quá. Khuyến chị em dùng mua máy gia đình này sử dụng tốt đó ah .
Mình là fan của thương hiệu Brother  đã dùng từ loại máy vintage đến máy may cơ. Dòng máy này mình cũng đã tậu 2 cái  một cho mình và một mua dùm em họ  sau vài tháng sử dụng phải nói là khá hài lòng  may vừa nhanh vừa đẹp. Chỉ hơi tiếc là phần may vắt sổ  có vẻ như kết cấu của máy không mấy phù hợp loại chỉ chuyên vắt sổ (dễ bị đứt do máy chạy khá nhanh). Tuy nhiên vẫn khá ok!
Là con gái thật tuyệt :) được đam mê sở thich may vá mọi đồ con mặc khi mình đưa con ra lớp là mỗi ngày hạnh phúc vô cùng   sản phẩm tự tay mình may cho con thật tuyệt biết bao  cảm ơn LAZADA đã giao cho mình chiếc máy tốt đồng hành cùng mình cả 1 niềm hạnh phúc .
Đường may đều  mũi chỉ mượt đẹp  máy chạy rất êm khi may trong gia đình vì mình hay may vào ban đêm không gây ồn cho gia đình  máy có chỉnh thưa mau mũi chỉ  thùa khuy 1 bước  có chức năng vắt sổ  sử dụng chức năng kim đôi may 2 đường thẳng song song thay đường trần đè  mình thấy chiếc máy này rất phù hợp cho chị em chung ta may vá trong gia đình. thêm may trần bông  căm mép vải  cuốn bèo ... máy đồ túi ví Handmade thật tuyệt!  
bạn vào google hoặc youtube tìm hường dẫn sủ dụng chân vịt giả vất sổ chữ G của máy gia đình là có hết bạn ak.và rất dễ sử dụng
e là dân amtour thôi nhưng khi sử dụng chiếc máy này e cảm thấy rất phù hợp với những người mới học may  ai chập  chũng mới biết may chọn máy này này mọi người ạ
Sau khi đặt máy xong e cứ lo k biết máy này dùng có tốt k.Nhận được máy e bỏ ra thử máy trên tất cả các loại vải luôn các mẹ ạ.Vải bò  vải cotton kaki  thun.... e gấp dày 4 lần vải.Máy chạy rất êm và khỏe các mẹ ạ.Em đã có 1 bộ rèm cửa mới để chơi tết rồi.E nghĩ các mẹ nên chọn chiếc máy này   máy gia đình nhỏ gọn  để đâu cũng may được  mang đi lại cũng rất tiện nữa.Cảm ơn các  ẹ đã lắng nghe e chai sẻ ạ. :)
mình đã tham khảo máy may ở rất nhiều nhà cung cấp nhưng mình thấy máy may bên Máy may Công huấn ưu đãi cho khách hàng rất nhiêu: rất nhiều phụ kiện kèm theo máy mà mình tìm mua rất khó.
may handmade túi ví nên thường cần loại may khỏe như  công nghiệp   nhưng khi xài máy này mình cũng sd được   vì nhà mình chật không có chỗ rộng để máy công nghiệp
Phù hợp cho may vá gia đình   di chuyển xách tay mang theo đi công tác   những buổi cuối tuần may vá cho con .
các đường trang trí mình có thể chỉnh thưa mau theo ý khi máy lên các sản phẩm tra trí rèm cửa   chăm ga   đường may rất nét  đặc biệt là sử dụng chân ga rất tiện   nhưng yếu hơn máy công nghiệp !
Đánh giá sản phẩm khỏe   phù hợp với người học may . 
rất nhiều mẫu trang trí   dễ sd tiện lợi cho tôi may quần áo cho con gái
máy may khỏe  nhiều chân vịt kèm phụ kiện
máy mình tặng dc em gái rất thích . sản phẩm chất lượng với mẫu may rất đẹp
rất tuyệt vời
Nhựa hơi cứng nhưng mà bảo vệ tốt
sản phẩm sài rất tốt  giá thành rẻ   chịu khó để ý cách xử dụng là ok 
hàng đẹp giá rẻ thiệt
Rất tốt  rất vừa ý
Giao bóng nhanh và đá tốt
Giá tốt  hàng xịn  đóng gói cẩn thận
đúng là tiền nào của đấy thiệt  dùng loại này rồi là ko muốn dùng bất kỳ sp nào khác hết  đợt này mua còn được tặng bàn chải chính hãng nữa  quá tiện luôn :))
Dep lam  
Nội dung phong phú  hấp dẫn. 
Máy hoạt động rất tốt và êm  giặt tương đối sạch
tuyệt vời giá rẻ dùng tốt
cấu hình đẹp  đa chức năng  cơ mà chất lượng ntn chưa biết vì giá khá rẻ :)
moi nhan hang thay rat dep nhung chat luong thi sau thoi gian moi biet
Đồng hồ đẹp.
Đây là sản phẩm đồng hồ thuộc thương hiệu SKMEI của Trung Quốc  chất lượng rất tốt  chống nước 3 ATM (rửa tay và đi mưa thoải mái)  dây bằng hợp kim chống gỉ  chạy bằng máy Nhật và pin Nhật rất bền. Mặt kính là kính cứng hạn chế trầy xướt (không như kính Sapphire  chống xướt tuyệt đối nhưng rất đắt)    
Đệm tai rất êm  nghe ko có cảm giác bí bách hay đau nhức.  Thiết kế đẹp  giá phải chăng  âm thanh tốt.  thanks LAZADA
Mình không quá khắt khe về chất lượng âm thanh nên đối với mình chiếc tai nghe này rất ổn.   Thiết kế trẻ trung đơn giản nhưng nhìn vẫn thời trang  đeo lâu không gây nhức tai và cũng không gây nóng tai.   Với chất lượng vầy thì mức giá này mình thấy có thể chấp nhận được
Âm thanh nghe ấm  tai nghe nhẹ và có thể xoay đi xoay lại.  Rất nhỏ gọn  có thể mang đi theo bên người 
Sản phẩm tốt .  tôi hài lòng
Tốt          
San pham dep  voi gia&#039; nay thi chat luong nhu vay rat on  tien nao cua do thoi
tuyệt vời . cảm ơn lazada
mới dùng được vài bữa đã hư dây
Sản phẩm chất lượng  giá rẻ...nói chung trong tầm giá này thì tai nghe iSound này ok
với mức giá này thì tai nghe này rất ổn
tốt âm thanh to và rõ nhưng mà trong hình số 5 có cái giá đỡ mua ở đau vậy  
Thiết kế đẹp  âm thanh to và rõ  giá hợp lý
Thiết kế đẹp  sang trọng...âm thanh chuẩn  giá cũng vừa túi tiền
với số tiền như hợp lý thì việc sử dụng tai nghe này thật tuyệt
chất lượng tốt
sản phẩm tốt  máy mới  đóng gói kỹ  hàng ok
máy này mình thấy nhiều người sử dụng  chạy bền  người quen mình sử dụng hơn 2 năm rồi mà vẫn chạy tốt. Mới được giới thiệu mua  về thấy cũng ổn. Cảm ơn lazada
Mặc sướng lắm đẹp như hình mát mẻ vo cùng hút mồ hôi vô đối hè ai ko mua tiếc đứt ruột nhất là với người hay tập thể thao  
Chất liệu cotton mặc rất thoải mái
Giao hàng hơi lâu nhưng sản phẩm thì vừa chất lượng vừa tốt
máy làm bắp nhanh  chín đều. Tôi hài lòng với sản phẩm này...
bắp chín đều và ngon  thơm. Các bạn nên cho theo đúng liều lượng hướng dẫn  thì sẽ có sản phẩm vừa ý
Mới dùng thử nói chung trời nắng tôt  
đẹp lắm
Hàng đẹp  mặc ai cũng khen
dù mình hơi mập nhưng sản phẩm này mình mặc vừa và vừa ý
Hài lòng tuyệt đối
Hợp lý 
Mình thấy thích lắm nhưng ko biết có mau hết mực ko nữa
Tốt
Sản phẩm tốt  giá rất rẻ. Cảm ơn
Chất lượng phù hợp vớ giá cả.
Quá chuẩn
máy chạy ổn định mà giá rẻ màu rất đẹp.rất phù hợp.đang sử dụng 3 con máy này
Máy in rất tốt nhưng mình không thể in ảnh chất lượng cao nhất ở cỡ a4 được  in ảnh tối đa cỡ 5*7&quot; thôi.
máy sử dụng tốt nhưng mau hết mực.khi sử dụng gần hết mực gốc mình gắn mực ngoài cho nó in ok luôn.sử dụng rất tốt.mình gắn bộ mực ngoài khoảng 500k-600k gì đó mà in tới giờ.giờ đã 5000 bản in.tốt  
máy in màu canon sài rất tuyệt vời  hình ảnh rõ nét  màu sắc không chê vào đâu được   
Mình đã mua và dùng hoàn toàn tốt  các bạn đang đánh giá máy in không phải đánh giá mực đừng cho sp 1 sao như thế. máy  in rẻ thì mực canon bán đắt là đúng r  tuy nhiên có thể gắn hộp mực rời in liên tục rất rẻ tiết kiệm và tiện lợi.  
máy in màu phun canon đời mới với mức giá rất mềm  chất lượng in khá ổn  tôi sử dụng được vài ngày và cảm thấy ưng ý :) dễ lắp đặt và sử dụng. Cảm ơn Lâzda. :) 
Máy in đẹp  nét  mực khô nhanh. Rất tuyệt. Giao hàng tốt. 1 ngày đã có hàng. Chú giao hàng nhiệt tình.  Nhược điểm hộp mực bé.
IN sắc nét  màu trung thực  sạch sẽ  khong cần tees mưc trước khi in  
giao hàng nhanh. máy dùng ok. chưa thấy lỗi gì.
tôi đã và đang sử dụng máy in phun màu canon pixma iP2870S hơn cả tôi mong đợi thậm chí in được cả những ảnh chụp màu sắc rất hoàn hảo và tuyệt vời .tôi xin chân thành cảm ơn lazada.vn
Rất tốt in tốc do nhanh  in màu thi ro va đẹp
in rat chuan  
Bữa trước mình cũng đã mua IP2870 (màu trắng) giờ lại ra màu mới. Nhìn thấy ham quá đi :))  máy xài tốt  hàng Canon chính hãng chỉ có mỗi cái là nhanh hết mực nhưng mà đi mua thì không đến nỗi tiền triệu :). Rất hài lòng về sản phẩm này  chắc sắp tới lại rước thêm em này về nữa để cho đủ cả màu đen với trắng luôn quá.
màu đen đỡ bẩn  giá cũng tốt  coi như là hài lòng
Thiết kế nhìn rất đẹp mà lại sử dụng. Hết sức hài lòng và sẽ giới thiệu cho bạn bè cùng mua
Máy in Canon thì không còn gì phải phàn nàn :)   Đã mua P2870 và xài rất tốt. SP này mới  giá không cao hơn nhiều  sẽ mua thêm 1 để đặt ở phòng làm việc quá :))
sản phẩm này hợp với chiếc xe đạp của e   nó sáng và hình dáng đẹp lắm các bác ạ
dùng tốt đấy.được cái lắp đặt rễ ràng . lâu hết pin.  ko vào nước.....
đèn rất tiện lợi nhưng hơi bị tốn pin
Qua quá trình sử dụng sản phẩm thì mình thấy mọi thứ đều rất tốt  và không có lỗi hay trục trặc gì cả. Kính xem cả video 3D và 360  hay khi chơi game cũng rất nét  chất lượng rất tốt.  rất tuyệt vời mình rất hài lòng! Cám ơn LAZADA
hình anh nhin ok   gia tot lazada giao hang nhanh
Giao hàng nhanh  sản phẩm tốt  LZD ban rat chuyen nghiệp
dep giong hinh anhmgiong mo ta   Hai Long
Thấy a e giới thiệu nhiều quá nên mua dung thử  tương đối tốt   dùng good 
Cực tốt  xem đã thiệt  dây thun quấn đầu cũng êm và miếng mút nhựa chạm mặt mình cũng êm
hai long xem kinh rat tot thay quang cao facebook 450k ma mua tren lazada re hon Ok
good sp tot lazada giao hang nhanh lam viec uy tinh ok do
VR Box rất ok  tốt hơn các mẫu kính 3D mẫu cũ mà loại đen thui của năm ngoái . Mẫu này xem phim rất đã  hình ảnh sống động như thật. Nhưng phải tải phim 3D mới có hiệu quả nhé. Các đồng chí thử xem có cảm nhận giống mình ko
Kính đeo ẹm và dây thun quấn chắc chắn k lỏng lẻo như mấy mẫu rẻ tiền  mình dùng 6plus vẫn để vừa và dùng ip4 cũng có miếng lót trong phụ kiện đi kèm  dán vào là dùng ok   còn về chất lương hình ảnh 3D thì khỏi chê. Lần này giao hàng của hang viettel nc dễ thương hơn  giao bên EMS bắt máy lên bào giao hàng mà nói mình không hiểu chuyện gì xảy ra luôn. LZD cần xem lại nên sử dụng hãng vận chuyển nào tốt hơn nhé. Cảm ơn đã phục vụ.
X-man giong minh   coi 2-3 ngay thay s no mo mo   ai ngo dau con lop nilon dan o trong  go ra moi ok 
qua ok coi phim nhu dang o rap z
ok
Cũng chấp nhận với tầm giá
ok.sản phẩm chạy tốt.tiền nào của đó
Dùng chắc và sản phẩm giống như hình
Tốt
hài lòng với sản phẩm này.
vải ok mặc hợp với mình
MẶC THOẢI MÁI
hàng y hình rất dep
hang dep giá cả hợp lý
sp dep hài lòng
Sản phẩm tốt vượt mong đợi
Sản phẩm đúng mô tả
rat hay long sp
Kiểu dáng dễ thương  chất liệu thích hợp  dễ phối với các trang phục khác. Mình thích áo này.
ao mac rat dep de phoi do  vai lai tot nua
Hơi nhỏ  gọn  nhiều ngăn  chất da cũng ổn  giá rất tốt
Tốt
Combo tiết kiệm  hàng Medela xưa giờ thì tốt khỏi bàn. Xài êm lắm.
hài lòng tuyệt đối rất đẹp
Kiểu dáng Vừa Đẹp lại dễ sử dụng. Good!
dùng khá tốt  sai số không đáng kể
Dep  giao hang nhanh
Tôi rất hài lòng. Khuyên tai đẹp  hộp cũng đẹp  đóng gói rất cẩn thận. Cảm ơn Lazada và bạn chủ shop nhìu.
là con gái ai cũng thích làm đẹp. có 1 chiếc vòng tay đá thạch anh vừa đẹp  tự tin vừa tốt cho sức khỏe. Mơ!Mơ!Mơ muốn có 1 chiếc. Phải gợi ý anh xã mua tặng thôi.
âm thanh rõ ràng thiết bị nhỏ gọn rất tiện lợi phù hợp với công việc của tôi
Tốt  đúng như mong muốn.
Nếu ko xét đến thương hiệu thì  Dây lưng này tốt đấy  giá cả lại hợp lý nữa.   Nhân viên VNL gọi điện tận tình hỏi thông tin trước khi giao hàng.  Lazada giao hàng nhanh.   
Bản nâng cấp tuyệt vời Ram 4G chip X5 Z8500 chay nhanh hơn Z3735 rất nhiều Pin dùng cả ngày chưa hết.....Rất hài lòng với dòng mới này
đồng hồ này rất đẹp không hiểu sao cửa hằng này lại chụp hình sản phẩm này xấu đến vậy.
Đẹp
Nhìn bề ngoài sản phẩm ok hơn t tưởng  mong là chất lượng cũng sẽ tốt. ^^
Rất hài lòng
Tôi mua tặng sinh nhật cho con trai  thật sự là hài lòng tuyệt đối  giá tiền như thế mà có đồng hồ như vậy thì quá đỉnh rồi.  Cám ơn Lazada đã làm ăn với đối tác đáng tin cậy.
Chuông thiết kế đẹp  kêu rõ to...
qua deq
Mình rất hài lòng về Iphone 6S &amp; dịch vụ giao hàng của LZD
giày đẹp  giá cả phải chăng  còn độ bền thì phải qua sử dụng mới biết được
Con này rẻ thiết kế đẹp mà chắc chắn  hi vọng ASUS mang nhiều sản phẩm như vậy đến người tiêu dùng  
Chất liệu tốt   dùng rất ổn
Giá hợp lý mà dùng rất tốt
Tôi rất thích và giá tiền cũng hợp lý  tôi đã câu thử cá 3kg rất ok
Với giá như vậy thì mình nghĩ ok  quan trọng là xếp gọn được  thuận tiện đi du lịch  cắm trại
RÂT TUYEETTTTTTTTTTTT......
Định vi khá chính xác  kiểm soát con tốt. Bé mình xài rất thích  gọi mẹ hoài.
Rất sáng  Pin khỏe  Giá hợp lý. Hài lòng :)
Thấm hút tốt  miếng dán chắ  form rộng rãi.
Bé nhà mình dùng nhiều loại bỉm nhưng mình ưng nhất bỉm Go.on vì giá cả phù hợp và chất lượng tốt
Hãng này sản xuất chất lượng rất tốt. Tai nghe hay loa đều rất hay và giá ổn định. Đề nghị sản xuất thêm nhiều mẫu mã tai nghe dạng này nhiều hơn. Tai nghe hay và rất êm mượt  âm thanh tốt. Sản xuất nhiều màu sắc khác nữa cho khách hàng có thêm nhiều lựa chọn hơn. Mong hãng sản xuất thêm tai nghe dạng này mà tích hợp bluetooth. Cảm ơn
Thiết kệ đẹp lung linh  âm thanh nghe sướng thặc
âm thanh tuyệt quá
Rất ưng
khăn đẹp và độc  tem dán đẹp dán lên mũ rất nổi bật
san pham tot va dep  gia phai chang.
Tôi đã kiểm tra  đây là hàng chính hãng  rất tốt  cảm ơn Lazada.
hay  y nghia
hay
rất tuyệt
Rất hay và rất ý nghĩa
mình đang đi học  không có nhiều tiền nhưng muốn tìm mua chiếc đồng hồ nào cho anh trai mới đi làm thật lịch lãm và sang trọng nên đã chọn chiếc này. Giá cả hợp lí mà sử dụng cũng rất tốt nữa. Màu đen dây da tôn lên cá tính anh mình. Cám ơn Lazada
Good
hai long
mực in rất nét . hài lòng
Rất hài lòng
ok
còi tốt
Còi thổi rất vang
Hàng chất lượng tốt   mẫu mã đúng như hình ảnh   giá cả cũng rất tốt so với mấy  nơi khác.
Đã mua 1 cái về test thử cho công ty và sẽ đặt mua tiếp. Cnttshop.vn bán sản phẩm này  
Con mình rất thích bộ đồ chơi lắp ráp LEGO này.
Mình hoàn toàn tin tưởng vào chất lượng của thương hiệu Lego. Sản phẩm rất thú vị nên bé nhà mình rất thích!  
Đồ chơi Lego rất an toàn cho bé  mình hoàn toàn an tâm
tốt
sản phẩm giao đúng với quảng cáo  đẹp và tốc độ nhanh
rat dung voi quan cao
Dùng tốt  5*  
Tốc độ đúng như quảng cáo  khá hài lòng
êm  mang thoải mái và an toàn
carbon nhẹ nhưng cứng chắc  có 2 phần đệm 2 bên rất thoải mái
Hõ trợ kĩ thuật tốt  Đêm khuya hỏi tư vấn sửa lỗi máy vẫn rất nhiệt tình. Xin cám ơn nhà bán hàng
thiết bị ghi âm nghe lại rất rõ.
Mình mới mua 1 chiếc  thấy ghi âm rất tốt  nếu chỉnh chế độ thường thì ghi âm được 8 giờ  Thanks
Xem rất đã . 
Sản phẩm sử dụng rất đã  kết hợp nhiu sản phẩm chơi game không dây sẽ hay hơn.
Kiểu dáng sang trọng   đường may chắc chắn  da mềm  đẹp ! Tuyệt vời !
Giảy đẹp  chắc  mng rất vừa và hợp  Đáng mua
sản phẩm tốt  gia re nghe rat ok
tot sp chap nhan duoc
Nhìn chung thi tot gia men nghe nhac cung ok
Nghe nhac ok chay the duc cung ok kieu dang rat dung la the thao
ok am thanh nghe tot chat luong dam bao.
kiểu dáng đẹp chất lượng âm thanh ok
nghe êm  âm thanh trong
Âm thanh nghe hay lắm!!!
tôi thấy các bạn khen  tai nghe này dữ quá  đặt mua dùng thử thấy cũng được   thời gian nghe cũng ok  nhìn cũng ngầu lắm
đội nón bảo hiểm hơi bị cấn nhưng không sao. hàng chất lượng  giá cả hợp lí
Tai nghe nhạc hay  sp duoc giao giong nhu hinh anh  moc phia sau tai cung style nhung doi non bao hiem k dc.  Dù sao cũng rất hài lòng
Đẹp chất lượng Am thanh rõ chắc bass tot  nhung giao hang hoi cham 1 chut nhung không van ề gì
Kiểu dáng thanh lịch và sạch sẽ :) rất thích
Hàng đẹp  xài tốt  giá phù hợp.
Con đang học vẽ nên mẹ đã mua cho 1 bộ  bộ màu vẽ được thiết kế nhìn rất lịch sự  có nhiều loại màu nữa  bé rất thích.
Toi mua san pham duoc 1 thang  ve be rat thich  mau ve dep va nhin sang trong va tien loi    Giá ca tuong doi phu hop voi cac san pham cung loai  
Sản phẩm y như hình  Lần đầu mua hàng online mà được nhận hàng vượt quá mong đợi  Cám ơn lazada và Tài Đạt
Cửa hàng giao hàng nhanh (ở ngoại thành chỉ trong vòng 1 ngày là có hàng).    Chất lượng hàng tốt  đúng với hình ảnh trên trang web.
Găng tay đẹp  đường chỉ may ngay ngắn. Đeo vào rất là ngầu.  Lazada giao hàng nhanh. Hoàn toàn hài lòng.
dep
Sản phẩm giống như trên web   giao hàng nhanh. chất lượng ok
Nhìn chung dùng ổn  kiếu dáng đẹp  giá ok
Kiếu dáng đẹp chất lượng tốt
Đồng hồ đẹp giống trong hình  dây đồng hồ rất sang trọng. giá rẻ. tks shop
Rẻ đẹp  dầy  mang ấm lắm
Rất đẹp . thix lắm lazada
Dòng này dùng quá chuẩn rồi âm thanh rõ
Đồng hồ rất nữ tính  hợp với cổ tay nhỏ  sơn vàng hồng bóng rất đẹp
nhà mình xài 5 năm rùi vẫn chạy tốt
Mặt dây chuyền con gấu dễ thương  giá ok!
Đáng yêu lắm  mà trong bộ có nhiều bóng chứ không như 1 số bộ mình xem có 1 tí bóng làm các bé chơi chả đủ. 
ok
Tôi thấy rất hài lòng   đã nhận hàng và giống hình 99%    hơn 2 ngày là nhận dc hàng   thái độ giao hàng tốt   cảm ơn Lazada đã ko phụ lòng tin của tôi   tg tới tôi sẽ giới thiệu bạn bè mua sắm qua trang này . 
Găng tay thời trang  mẫu mã ngầu  rất tiện sử dụng điện thoại vì không có ngón tay  thoáng mát và không bị trơn trượg
Giầy tốt hình thức đẹp giá cả cũng ổn. Nói chung là tuyệt
Rất đẹp
Thiết kế gọn gàng  rất đẹp
giầy quá đẹp  không còn gì để chê
tuyet
rất tuyệt vời nhưng gửi hàng nhanh nhé chờ lâu rồi  
Mình mới vừa nhận được sp. Mở ra xem  sp tuyệt vời hơn mình nghĩ.Thiết kế sang trọng  thanh lịch  hài hòa và rất tinh tế. Giá cả phải chăng. Chất lượng phục vụ khách hàng chu đáo  rất chuyên nghiệp  vừa lòng khách đến  hài lòng khách đi. Cám ơn Bewatch đã hỗ trợ tuyệt đối và bán sp tuyệt vời này cho mình.  Cám ơn Lazada đã giao hàng tận nơi  phục vụ tận tình với 1 khách hàng nhỏ lẻ như mình.  Mình thực sự rất hài lòng về sp này.
Tôi rất hài lòng về sản phẩm !
Sản phẩm tốt  phong cách giao hàng và chăm sóc chuyên nghiệp &lt;3  
Đơn giản  dùng tốt
Mình đưa cho con mang đi học xem cô giáo đối xử vs nó ntn  mang đi từ sáng mà chiều về vẫn còn chạy. công nhận bút chạy bền
Bút ghi âm thanh tốt  mà bền  rơi mấy lần mà không bị xước. Nói chung là tốt
Bút sử dụng tốt  pin khỏe  nghe âm thanh rõ ràng
chất lượng tốt đến không ngờ. thật vui vì từ nay tôi luôn mang trong mình phong thái tự tin như mọi ngày mà k còn khó chịu hay lo âu nữa
hoàn toàn hài lòng
tốt
Sản phẩm khá ok
chất liệu êm  chắc chắn  đặt bé rất an tâm 
Ghế rung êm  bé nhà em cứ khi nào ngồi ghế lại ngoan  không khóc quấy nữa.
Ghế rung rất thích  bé nhà mình chỉ nằm vào đây một tí là ngủ ngay lập tức
ghế chắc chắn  tiện dùng. tuần trước mua cái ghế dựa trên đường thái hà mà ọt ẹp quá. từ giờ mua của tuticare thôi
Giao hàng nhanh. Sản phẩm dùng rất chắc chắn.
Ghế rất chắc chắn  an toàn. Bé nhà mình nằm rất ngoan và yên tâm.
Hai long
rât tôt
Mới nhận hàng và sử dụng vài lần. Đánh giá về cách đóng gói vận chuyển hàng rất kỹ càng.   Sản phảm sử dụng bơm các loại lốp phao bơi ok. 
good
Sản phẩm tốt  hút như con bú
Túi mềm  cũng đuợc  thích nhất là túi đủu rộng để đi công tác mình bỏ được 1 vài bộ đồ không phải mang balo
Chất da mềm  túi rộng  đựng lap thoải mais  được cái đi đâu nhét thêm được 2 bộ quần áo cũng tiện
Mình rât hai long ve san  pham nay
mình sử dụng cái này rồi  mình hài lòng nhất là nhà cung cấp gọi điện nhờ tư vấn rất nhiệt tình chỉ tỉ mỉ từng cái một!  mình rất thích!
Sản phẩm giá tốt chất lượng như miêu tả.
Khá hài lòng về chất lượng máy scan của công ty
Rất vừa ý  mới nhận hàng giúp ngay thằng Bạn đề xe do hế bình.  Tiện lợi   hy vọng độ bền cao ^^
OK đó  dành tiền ít bữa mua mới được
Hang moi  dong goi ky. nhanh soi hon cac hang khac cung loai  khong biet co ben khong.
vừa tầm giá  phù hợp với người đang tập câu như mình  mai mốt câu rành mình sẽ mua bộ tầm 2 chai chơi cho sướng
Mới đặt hàng mà đã nhận được ngay  cần đẹp  chắc  xài được
Giày chất liệu tốt  thiết kế trẻ  chất lượng quá ổn trong tầm giá.Giao hàng nhanh..chưa có gì để phàn nàn
Kiểu dáng rất đẹp  pin ok 
Giao hàng cấp tốc ghê  mới đặt mà đã giao hàng
Rất êm và bền
máy siêu đẹp. chụp nét. cam trước chụp hơi thật quá nhưng dùng 360 là ok :)
ratts ok
rat tot  toi rat thich tu lanh  chay rat em ai  tiet kiem dien  ngan chua do tuyet voi
nhân viên tư vận nhiệt tình  đóng gói hàng hóa cận thận  giao nhanh.
Mình đặt mua 29/2 nhận hàng 2/3. Con gái 4 tuổi đeo vừa khít  rất xinh. Bạn mình định bắt chước mua thì thấy báo hết :D. (sao nhiều người mua mà hok ai quánh giá hết trơn vậy?) Mình quánh giá nhiệt tình cho các mẹ khác tham khảo bằng 1 câu ngắn gọn: Rất đẹp  rất thích! Nha. ♡
Sản phẩm khá tốt và tiện ích.
Ờm... tui thấy sp này cũng rất hữu dụng cho các e nhỏ mà giá cả lại vô cùng hợp lý
đèn rất sáng  chất lượng tốt  giá rất hợp lý cho chất lượng như thế này. ánh sáng trắng xa hơn 250m  độ hội tụ cao  tôi rất vừa ý với sản phẩm này và sẽ giới thiệu cho những người khác nữa. trong tương lai gần có lẽ tôi sẽ mua thêm 1 cây đèn như thế này nữa để làm quà tặng cho những người thật sự có nhu cầu.
Mới mua  dễ sử dụng  hướng dẫn nhiệt tình.
Dòng chuyên game thiết kế đẹp
Vừa là kẹp nướng  lúc cần mở ra thì là cái vĩ nướng  quá tiện dụng nấu được nhiều món ngon cho cả nhà
đẹp and xịn  
hay  
BÉ NHÀ TÔI RẤT THÍCH SẢN PHẨM NÀY  CÁM ƠN SHOP. 
tốt
nghệ sĩ nhí nhà mình khoái lắm. đánh suốt ngày lủng cả trống rồi  phải mua bộ thứ 2. giá cả ok mà.
đèn sáng tiện lợi  hợp với mỗi khi trời tối  ánh sáng tốt.
Mình mới tập câu  dùng cái này thấy cũng khá ổn. Mai mốt câu rành thì sẽ sắm cái vài chai chơi cho sướng.
ĐÚNG NHƯ HÌNH ẢNH MÔ TẢ  
Đẹp chính sách bảo hành cũg rất tốt 
Giày quá tốt  Đế giày chắc bền. Quá hài lòng với sp này. sẽ quay lại :))))
Cái này đi tiệc hay đi chơi cũng được nè
tốt
Tốt tốc độ truyền tải nhanh
Hài lòng tuyệt đối
thẻ ghi tốt  made in Korea. nhìn  cầm chắc chắn.. hài lòng 5sao.
Tốc độ nhanh điên cuồng  copy 1 file video 150mb từ thẻ sang máy tính nhanh đến nỗi không hiện ra bảng copy! Cái adapter tặng kèm gọi là có  hàng tàu  chữ mờ hết  còn thẻ yên tâm là hàng chính hãng của Samsung  nên mua
Giá rẻ được khuyến mãi adapter.kiểm tra thẻ nhớ bằng phần mềm là chính hãng. Tốc độ nhanh. Lưu ý thẻ nhớ bên shop rạch ra để dan tem bảo hành các bạn nên chú ý
mình mua máy từ tuần trước. xài rất hài lòng. máy zoom rất xa và chuyển ảnh qua điện thoại trực tiếp luôn :)
Tuyệt vời.
Sản phẩm tuyệt vời cho bé nhà mình.
Rat tot
rat totttttttt
tốt vợt tốt
đẹp quá  mình muốn mua đôi này
Đẹp lắm mọi người  đi êm chân lắm
chất lượng tốt giá lại rẻ 
Hàng dùng tốt  chăm sóc khách hàng nhiệt tình
dùng rất tốt  bơm tự động ngắt nếu set psi  nói chung rất hài lòng  đáng đồng tiền bỏ ra  mà giá rẻ hơn ngoài
Ví đẹp tuyệt vời  da tốt  bên ngoài đẹp hơn trên hình. Rất thích và sẽ ủng hộ Lazada lần sau.
Dáng đẹp  sang trọng
Hơn cả mong đợi  sản phẩm đẹp  sáng màu  màu bạc như hình
Tôt
Chả hiểu sao. Shop bán hàng kiểu gì mà giày đi vừa như in  tôn dáng cao vọt hẳn lên xong là dáng hầm hầm hố hố  kiểu này gái nó bu vào tôi biết đuổi làm sao. Chả hiểu bán giày kiểu gì đẹp thế. Sau lại phải móc ví ra mua mấy đôi nữa. Shop nhớ mà làm ăn phát đạt nhé để tôi còn mua tiếp đấy. Shop làm ăn kiểu này sập hết các tiệm shop khác quá.
Mê quá - Nhìn rất Sang @@
Tốt mong lazada luôn có nhiều chương trình khuyến mại như thế này
dao sắc và nhẹ hơn các dao chặt khác  dùng tiện lợi
Máy quét nhanh nhạy  dễ sử dụng  linh hoạt cầm tay và tự động
Máy đọc nhanh và nhạy  lại dễ sử dụng! 
tốt
Giày giá cả phải chăng  mang vào êm chân và dễ phối quần áo  giao hàng khá nhanh chỉ trong 2 ngày là có rồi :)
Máy tốt  chụp hình đẹp
dùng tốt   đa công dụng bơm gì cũng tiện   nhỏ gọn nên mang theo đi đường khá là tiện
bộ sản phẩm dùng rất tốt   tiện lợi và có thể mang theo cũng được  không những bơm xe mà bơm gì cung duoc  rat hai long
hàng đẹp  vận chuyển nhanh  cho Lazada 5 sao
bơm tốt  xài rất  thích  gọn nhẹ tiện lợi
combo này đúng ý mình luôn  mê mấy sản phẩm có hình Monster cho hợp với xe của mình  ai dè tìm thấy sản phẩm đúng ý mà lại đẹp nữa. Mình đang sử dụng mang êm tay quá trời  móc khóa cao su nên cũng k sợ trầy xe. Đẹp đẹp
rat tien loi khi ra duong ma co cai nay. dung trong nha bom hoi duoc du loai. rat gon
giày đẹp  chất liệu ok  form đẹp
Mới mua mình thấy Lazada đóng hôp sản phẩm rất chuyên nghiệp  nhìn chung thấy hài lòng về hình thức bên ngoài  còn chất lượng như thế nào thì chưa biết được  chắc sau quá trình sử dụng mới nói lên được !
good
Đẹp
đẹp quá  làm chiếc mới đc
đẹp
Tôi đã mua dùng và rất hài lòng. Thiết kế của túi rất tốt  thoáng  rộng rãi  có nhiều ngăn. Dùng túi để xách hay đeo chéo đều đẹp. Lúc mua đúng dịp giảm giá nên rất vui. 
Dùng được 5 tháng  thấy da vẫn đẹp  bóng. Not bad.
Đã nhận hàng :D giao hàng quá nhanh luôn  đêm qua order sáng nay đã có r &lt;3
Mình cũng hay mua hàng trên Lazada  cơ mà dợt này Lazada giao hàng nhanh dữ :))  Túi này đẹp   kích cỡ vừa phải  mình ưng ;) 
đã nhận được hàng  hàng đẹp lắm ạ   
Đã nhận hàng  túi đẹp như hình. Mua thêm cái nữa ^^
thật  tuyệt vời. tôi rất hài lòng về sản phẩm cũng như phục vụ của các bạn. 
hàng đẹp - giá rẻ
mình đã nhận dc hàng  chất lượng và sp như trong ảnh
Mình mua bộ này rồi! chất lượng gỗ cực nét  rất hữu ích dạy được bé cộng  trừ  nhân  chia  so sánh lớn  nhỏ  bằng  học được cả xem đồng hồ.  
Sản phẩm rất tốt và đẹp
bền đẹp
Đã nhận được sản phẩm. Rất hài lòng về chất lượng và giá cả. 
Sản phẩm tốt  nhận hàng cũng nhanh
rất ưng ý  
giá phải chăng bảo hành tận nhà 2 năm
Mẫu mã đẹp  mỏng  Bơm chạy rất êm  bền và an toàn  màu sắc thích hợp cho mọi nhà. tôi và gia đình rất thích sản phẩm này.
Xài tốt bơm êm chưa gặp vấn đề gì
rẻ đẹp  chuyển phát rất nhanh
Đẹp  giao hàng nhanh  chứ đao.
hình thức đẹp chất lượng màu sắc ưa nhìn .vận tốc khỏi bàn
giày đi rất ôm chân  ahiii
dùng tốt
Mình rất hay xài loại cầu này để luyện thể dục  độ nẩy rất tốt  đá rất đã chân 
Tôi đã mua sản phẩm này từ Lazada và tôi thật sự hài lòng như tôi đã mong đợi. Cám ơn Lazada.
sản phẩm rất tuyệt vời.
Dùng rất bền
hàng đẹp  bền  mình rất ưng ý
Da thấy cũng ok lắm  màu ok  giống hình  mua được  giá so với 1 số web tham khảo thì rẻ hơn 200k-300k
Rất tốt
Nhận hàng nhanh  chất lượng đảm bảo
Chất lượng âm thanh tốt  dây dài thoải mái  đeo vào cũng khá dễ chịu  đeo lâu không bị đau tai như một số loại khác. So về chât lượng  thi giá tiền rất  phù hợp. Mình dùng cung 1 thời gian rồi vẫn dùng tốt  không có dấu hiệu lỗi gì. Chứ biết bền không nhưng giữ cẩn thận chắc cũng không tệ đâu. :&quot;&gt; Nói chung san phẩm đáng tiền.
Âm thanh nghe tốt  thiết kế đẹp  giá rẻ.  Hai lòng nhất là nhân viên tư vấn dễ thương  giao hàng nhanh nữa
Hàng đóng gói cẩn thận  tốt như trên web  không hỏng hóc gì  nghe rất sướng tai  đáp ứng tốt các yêu cầu của mình  cảm ơn lazada!
Âm thanh nghe tốt  rõ ràng  đeo êm tai.  Tai nghe cũng nhẹ  đệm mút cách âm cũng tốt nữa.  Chì có điều dây dài mà lại ko phải loại chống rối nên thấy bất tiện ở đó
Thiết kế đẹp  chất lượng âm thanh cũng khá hay.
Đỉnh của đỉnh  ko có gì chê trách hết.  Từ dịch vụ tư vấn  giao nhận cho tới sản phẩm.  Tất cả đều làm m hài lòng.  Sẽ ủng hộ dài dài
Nghe hay  cách âm cũng được.  Trong tầm giá này thì như vậy quá ổn.  Mình thấy hài lòng về sản phẩm này.  NV tư vấn và giao nhận nhiệt tình  mình bận việc phải giao hàng tới 3 lần mới lấy đc  nhưng họ rất vui vẻ :))
hàng rất tốt  đúng với hình ảnh  đánh giá 5*!
Tai nghe này có âm thanh tốt  âm vang và sâu  Độ dài dây đối với tôi là hoàn toàn vừa phải  nhưng dây thì hơi mảnh một tí.  Nhìn chung khá ổn!
Với mức giá 300k cho Ovann X4 là khá hợp lý.   -  Thương hiệu Ovann này thì khá quen thuộc với nhiều sản phẩm chất lượng phải nói là đẳng cấp và vượt trội.   -  Thiết kế hiện đại dạng chụp toàn tai bảo đảm sự cách âm hoàn hảo  đồng thời cũng tạo sự êm ái cho đôi tai với vỏ bọc nhựa.  -  SP TQ bảo hành 3 tháng cũng góp phần tạo sự yên tâm cho người dùng. 
Tai nghe thiết kế đẹp và gọn  âm thanh chất lượng khi nghe nhạc  nghe và gọi điện thoại...  Mua em này dùng suốt ngày luôn  thích thật  thanks LAZADA
tuyet gia tot ma dung tot me luon
Nghe nhạc hay  giao hàng nhanh.  Minh rât vừa ý.
Tai phone đẹp  nghe rất hay. Giao hàng nhanh nhiệt tình.
Mút tai mềm  đệm da làm êm  trông đẹp.  Âm thanh cũng hay  nghe rõ ràng. Giá được giảm nữa  nên mình thấy rất hài lòng.
Đúng là hài lòng tuyệt đối. Từ khâu giao nhận  sản phẩm nhận được. Mọi thứ...perfect.  Giá tầm này mà sản phẩm nhận được thế này thì không còn gì để chê.  Mình nguyện trung thành với lazada.vn :D  Chúc website luôn phát triển.  P/s: Headphone chụp tai nên hơi đau nếu chưa quen  xài rồi thì mọi thứ tuyệt vời. Nghe cực chất.
Chup tai bằng da   rất mềm và êm.  Chup vào là siêu kín. Đeo lâu cung hoi nóng.    Cho them tý nhạc  xung quanh gọi chac cung ko nghe dc. Tốt đấy  bữa đứa bạn mua dùm  mang về đoán phải 500k   ai ngờ.  :v
Chê cái dây hơi nhỏ và quá dài nên hơi vướng.  Còn lại thì tuyệt vời.  Âm thanh nghe rất hay  ấm áp.  Bữa mình mua lại đc giảm giá  ^^  Nói chung tầm giá này  Ovann X4 thì khỏi chê. 
Sản phẩm dùng rất thích  âm thanh nghe rất trong và rõ. Có thể dùng để luyện nghe ngoại ngữ  giá cả vừa phải rất phù hợp cho sinh viên. Dịch vụ giao hang ổn. 
Mình mua tai nghe này lâu lắm rồi  tới giờ vẫn không có 1 chút hư hỏng nào  tai nghe cực kì bền  dây dẹp rất khó bị đứt dây trong   nghe nhạc rất phiêu  màu sắc trẻ trung đẹp mắt  nhựa bóng và được bọc lớp da nhìn không hề rẻ tiền ngược lại lúc nào nhìn cũng như mới  nói chung là mình rất hài lòng
Nghe ổn
Đã xài được vài tháng  thấy chất lượng khá tốt phù hợp với giá tiền bỏ ra để nghe nhạc  xem phim và luyện tập nghe tiếng Anh cũng khá ổn.  Sản phẩm được thiết kế ôm sát vành tai  nghe lâu không cảm thấy khó chịu.   Tồi thấy rất ưng với sản phẩm này!
Mình đang sử dụng 1 cái y chang như vậy.. Thấy rất tốt   không thấy có lỗi lầm gì cả. Thích nhất là cái đệm ở trên đầu  êm tuyệt
Lazada giao hàng nhanh  nhân viên nhiệt tình  hàng nguyên hộp. chất lượng nghe nhạc khá  kiểu dáng đẹp. mua để thay cho cái tai nghe Sony bị đứt dây hjx đúng là không thể so với Sony dc nhưng đáng đồng tiền.  
Nghe hay  âm chuẩn  tinh tế đến những âm nền nhỏ nhất.  Quá chuẩn ! Thank shop
Chất lượng khá tốt  Nghe rất êm và trong. Rất phù hợp với sinh viên bọn mình luyện nghe tiếng anh.
hàng cực tốt  âm thanh tuyệt vời  có thể nghe gọi  đàm thoại  rất hài lòng về sản phẩm
tai nghe xài tốt  nghe rõ ràng  dễ sử dụng giá cả hợp lí
Tai nghe rất ổn định  đệm vòng đầu rất êm và có khả năng chịu lực tốt.  Mình nằm nghiêng cũng có thể sử dụng tai nghe mà ko co vấn đề gì
Mình mua và nghe đc hơn 1 tuần ùi. Rất là hài lòng cả về hình dáng và chất lượng. Cho Lzd 5* lun nhé.  Hihi
đẹp  lazada giao hàng nhanh  thich thật
ví này dễ phối quan ao  toi di tiec hay di choi đều dùng được. phía trong may  vải da beo nhìn sang lắm 
Tôi mới biết câu  dùng cái này thấy cũng ổn  giá rẻ bình dân
Mình thấy thân cần cũng khá chắc chắn  từ lúc mua đến giờ xài vẫn ổn. Thanks Lazada
Sản phẩm với giá như vậy thì cũng ok  thuận tiện gọn nhẹ khi đi du lịch
nhận được hàng FPT  cực kỳ chất lượng từ đại lý Mua Mới này
nghe gị rất tốt  đổng hô điện thoại này rất là đẹp  mình rất ưng ý
mình thật sự hài lòng về con chuột này  mới mua và sử dụng 1 thời gian phải nói là quá tuyệt!! nhiều chức năng  nhận kết nối nhanh với lại con chuột dùng công nghệ mới nay hông còn cổng hồng ngoại màu đỏ đỏ dưới con chuột nữa mà h mất tiêu lun!!!
Tốt
usb tốt
Cho 5 sao
Good
San pham xai tot
Giá hợp lý  dùng tốt
tốt
rất hài lòng
duoc
Bảo hành 5 năm   ko biết 5 năm sau có còn giữ xài không   nhưng bảo hành lâu cũng yên tâm  USB Silicon này trước mình cũng có xài 1 cái nhưng bị mất   cái này là mua cái thứ 2   nói chung xài tốt
Mới nhận hàng....  Nhỏ gọn thích thật....  Chất lượng thì chắc cũng êm mà :)
Cái nay có chông nước nên dùng cũng khá yên tâm   mình toàn quên USB trong túi và ngâm vào máy giặt thế là tèo  Cái này bị 2 lần rồi chưa thấy sao
Good
Mình từng để quên cái usb này trong túi quần và mang đi giặt . kết quả là usb vẫn hoạt động bình thường.
Mình cũng xài USB này khoảng 1 năm   nhớ là mua trước Tết năm ngoài dịp giảm giá nhưng cũng khoảng 200k   vừa rồi mua thêm 1 cái nói chung là xài khá tốt . Mà trước đây mua cái kia thì có cái dây đeo móc khóa cái sau này mình mua thì ko có   cũng ko quan trọng lắm nhưng có vẫn thích hơn :)  Sản phẩm nhỏ gọn   chắc chắn   sao chép dữ liệu tốt   
USB nhỏ gọn   Khả năng chống nước tốt   mình hay bỏ quên trong túi rồi giặt mấy lần mà vẫn xài tốt  Tốc độ thì cũng khá tốt   nhanh hơn cái Kingston 8gb cũ của mình  Bảo hành lâu   5 năm nên yên tâm    
chính sách BẢO hành tốt    - giá tốt   - Sản phẩm nhỏ gọn   - Sản phẩm chống nước tốt   - giao hàng nhanh chóng
Giao hàng nhanh  nhiệt tình  sản phẩm chạy tốt  màu sắc và có tem bảo hành
Giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận  phiếu đổi trả đầy đủ.   USB Nhỏ  gọn  đẹp  móc vào chìa khóa được.   Tốc độ copy dữ liệu tạm được. 
Chất lượng tốt  coppy dữ liệu nhanh
Chống shock   chống nước mà giá này là rất tốt   Về xài 2 tháng thấy chưa có gì phải phàn nàn
Nhỏ gọn hơn suy nghĩ của mình. Tốc độ chép bt. Vỏ nhôm nguyên khối. Đang gắn làm móc khóa  nhưng k bik có chống shock dc như quảng cáo k. Về phần chống thấm nước thì chưa dám thử. :) Lazada giao hàng siêu nhanh cho sp này lun. Giá tốt. 
Kiểu dáng đẹp  nhỏ gọn. tốt trong tầm giá. còn đọ bền thì phải dùng sau 5 năm mới biết.
oke  cái này chống nước oke. coppy dữ liệu nhanh hơn hàng kington   sony    mà lại còn được hỗ trợ nhiều phần mềm ứng dụng hay nữa  bảo hành dài hạn  đó là những ưu điểm mà mình thích . Giao hàng của Lazada thì miễn chê luôn  nhanh chóng phí ship quá rẻ  bán hàng cũng rẻ luôn  tks Lazada nhé. mình đã mua rất nhiều sản phẩm bên bạn và chắc chắn mình còn mua và mua nhiều nữa
Không thấm nước thật ném vô chậu nước để 2 tiếng lấy ra dùng bình thường...  Dịch vụ chuyển hàng nhanh  đặt hàng là 2 ngày sau có rồi...  Like Lazada....  
Nhận hàng sau 2 ngày  usb dùng tốt.
Tốt. Nhỏ gọn và an toàn với nước
mới sử dụng thì cũng tốt  nhưng chưa biết được sử dụng bao lâu
nhỏ gọn  rẻ mà chất
Mình đã nhận dc hàng rồi rất nhanh chóng  hàng đẹp và chuẩn lắm. Đang trong quá trình sử dụng nên k biết thế nào thấy đẹp nhẹ chuẩn là oke rồi
Đánh giá USB này ngắn gọn : Đẹp - nhỏ gọn - chống nước - bảo hành lâu và Lazada bán giá quá rẻ so với bên ngoài .  P/s thấy bạn gì ở dưới đánh giá USB mà ghi toàn là máy in ngộ ghê :)
Sản phẩm này mình xài từ lúc có 4GB   cũng nằm quên trong máy giặt vài lần nên rất sạch sẽ nhưng vẫn xài tốt :D . Nhìn chung chất lượng tốt   mẫu mã đẹp   bảo hành lâu giá tốt nữa thì chơi thôi
Đã nhận được hàng. Gói cẩn thận. Hàng mới. Chất lượng để tg sẽ cho biết
Tôi thấy khá hài lòng với sản phẩm   rất tiện ích và không quá đắt
mình mua cho con mình  sản phẩm dùng đc  chưa có vấn đề gì
Mình đã nhận được túi này. Trông ở ngoài đẹp và chất thật. 
Hay quá  rất đẹp
Đã nhận được hàng đẹp
Nam tính  sang trọng :)
Nhìn đẹp và sang quá đi  dáng góc cạnh dễ sử dụng nữa
hang tot
1 sim nghe gọi rõ   Mỏng   gọn  tiện dụng  Sản phẩm hay  Phong cách hiện đại  màn hình nét  Cảm ứng nhạy  dễ dùng
Chất lượng tốt  phù hợp giá tiền.
Ví đẹp.
ok
Như hình. xài duoc
màu này dùng đi ai cũng thích - dùng ko biết bền ko nhưng 1 tháng rồi vẫn ngon
Sản phẩm tốt. Tôi ưng ý với sp này
Tôi đang dùng và khá hài lòng với sản phẩm này
rất tuyêttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
chuột nhẹ  nút nhấn nhạy và nẩy  rốt tốt với tầm giá này
Chuột đẹp mắt  dùng mượt. Dịch vụ giao hàng nhanh chóng.. 
Rất mượt  nhạy và hài lòng với sản phẩm
Sản phẩm rất tốt. Dịch vụ giao hàng cũng rất tuyệt
Uy tín  chất lượng rất tốt.
Tốt. Tôi đeo thấy rất hợp
hàng được gói rất kĩ  cận thận  nhân viên giao hàng rất nhiệt tình  vui tính   thân thiện
Chất lượng ok  thử rửa tay bình thường ko vô nước.  
Bền  chất lượng dây và kính ok.  Đi mưa ko thấy vô nước.
Tuyệt vời  máy đẹp  mình thấy giá đây tốt hơn hẳn so với ngoài thị trường
Chơi game không lag không giật :D sản phẩm rất tốt
rẻ  mạnh  bền
hàng còn nguyên kiện  đẹp  rẻ  hđ tốt
thích nhất khoản pin trâu  giá hợp lý
Ngon  mượt mà  vừa tầm giá  pin trâu 2 ngày  lươt web tốt  chụp hình kém nền hình nhạt
giá rẻ 
nhin dep
Đồng hồ này đeo sang trọng và đẹp. Sử dụng bền đẹp
bep dep tiet kiem gas 
Sản phẩm chất lượng   tiết kiệm gas rất ok .
Bep su dung tiet kiem gas  Rat ok
Bep su dung rat tot.
sản phẩm tốt  đẹp  mẫu mã ổn
kiểu dáng đẹp  nhiều tính năng hay  giá lại rẻ  tôi rất hài lòng
Mẫu mã như hình quảng cáo. Dùng rất tiện ich. Tô hài lòng vì chất lượng sp và cách thức giao nhận. 
kiểu dáng đẹp  chạy ok!
dùng tốt  nhỏ gọn  nên mua.
mình mua dùng được 2 tháng thấy ổn. Lúc mình mua giảm giá có 1 5 t . cho 5 sao
Máy có Camera 8.0 mà chụp hình đẹp ghê. Ram thì 2Gb luôn  Chơi game đã tay
Ngon  máy mượt  thích kiểu dáng máy
máy chạy mượt  nhanh  chụp hình đẹp tuyệt vời  giá phải chăng
Mình đang dùng thấy cũng rất ổn  hy vọng là sẽ bền...
Rất hài lòng
Rất tốt phun sương mạnh  mát
Có nhiều loại xe thằng bằng  nhưng xe này mẫu mã thơif trang  đẹp quá. Rất chất
hài lòng về sản phẩm trong tầm giá này.
Cấu hình ổn  giá khá ok. 
màu đẹp và sang ... 
good
Xài êm lắm
phù hợp với giá tiền.
Chất lượng sản phẩm tốt  giá tốt  dịch vụ chuyển phát chu đáo
da mềm. may rất đẹp
mình rất hài lòng về chất lượng  da mềm  sản phẩm bên ngoài đẹp hơn trong ảnh ^^
Tốt
Nhìn cu te lắm. hehehe xài thấy gất là ố kề.    
Kiểu dáng đẹp. Giá vừa.cầm vừa tay
Chuột sài tốt
quan dep
Kết nhất em này ở cái mặt  độc hết sức luôn :D Nhận hàng thấy còn đẹp hơn trên hình nữa. Clap clap clap. Thén kìu cửa hàng.
Đã nhận hàng sáng nay. Cá nhân mình thấy sản phẩm này tốt. Hài lòng với cách gói hàng cẩn thận của shop  nhân viên giao hàng thì vui vẻ  dễ chịu  đến đúng giờ  lễ phép. Shop khá chu đáo  có kèm theo hướng dẫn bảo quản  giải thích khá rõ ràng các lưu ý của đồng hồ  trước khi mua cũng gọi hỏi thử thì thấy nhân viên tư vấn cũng nhiệt tình  hiểu biết. Đem em nó đi rửa tay thì thấy không bị vào nước  chạy bình thường  một điểm good nữa. Thiết kế đẹp  nhìn sang với lạ mắt  lúc đầu thấy hơi khó hiểu nhưng nhìn ra rồi thì lại thấy thích em nó. Nói chung là rất hài lòng với chiếc này. 
Tốt. Hàng đẹp  chạy ngon.
Cũng làm thử một chiếc  đeo được mấy tuần rồi  cũng ok  khá là hài lòng
Rất đẹp  chạy tốt
chả biết nói gì ngoài từ OK từng đó tiền mà mua đc cái đồng hồ vậy thì quá hời rồi ... tuyệt vời và uy tín
San pham dep  chay tot  kieu doc  nhin rat thich
Mình đã nhận được sản phẩm  hàng đúng như mô tả. Rất thích cách phục vụ của cửa hàng  nhân viên nhiệt tình tư vấn  gói hàng đẹp  cẩn thận  giao hàng nhanh. Chúc shop Xuân Thạnh phát triển. 
Mình đặt mua chiếc thứ 3 rồi nha shop  giảm giá nha. Hehehe. Mình là Phạm Hiệp đó.
San pham tot
Nhận hàng  khá ưng ý chiếc này  mặt nhìn ngộ ngộ  chống nước cũng được  nhìn chung là ổn  chưa thấy vấn đề gì để phàn nàn
Sản phẩm tốt. Tôi hài lòng.
hình thức nói chung ổn  máy Miyota xài thì yên tâm rồi.
Thấy bà con khen quá nên cũng mon men làm thử 1 chiếc. Công nhận chiếc này đẹp  đeo vô là thấy nổi bần cả bật. Thiết kế khá là hiện đại.
Gia re  dep  chay tot. Hoan toan hai long.
Mình rất ưng ý về sản phẩm này  mặt sang trọng  dây đeo nhẹ  thoải mái  giá cả phải chăng  giao hàng rất nhanh. Hi vọng shop duy trì được nhiều sản phẩm như thế này.
Hàng đẹp  máy ngon  nhìn đã mắt.
Rất hài lòng. Đẹp  chạy tốt  rửa tay bình thường. Giao hàng nhanh.
hôm trc có đặt một em này. máy đẹp  dây đeo hơ đau tay tí.  
mình đã mua hàng ở shop Xuân Thạnh  phải nói là shop  chăm sóc khách hàng cực tốt  nhiệt tình chu đáo. không như những shop bán lẻ khác đem con bỏ chợ  khách hang phàn nàn thì im thin thít   mua phải hàng lởm phải chịu. mình có mua đông hồ shop Xuân Thạnh vì xui thế nào em nó lệch 5&#039;  ( có kiểm tra trước khi nhận hàng)  kết em nó cứ nhận nhưng ko phàn nàn mà cũng chẳng muốn làm phiền. shop Xuân Thạnh ghi nhận comment của mình và nói sẽ chuyển gấp hàng khác đổi cho mình  mặc dù vẫn chưa nhận đc hàng lỗi  chỉ qua ngày hôm sau mình đã nhận đc em khác thay thế. cảm ơn shop Xuân Thạnh. điểm 10 cho chất lượng dịch vụ. các nhà bán lẻ khác học hỏi shop Xuân thạnh đi.  PS: Mình đã nhận đc hàng  quá ưng ý luôn  ưng ý cách bán hàng và chăm sóc khách hàng của shop thêm 5 sao nữa là 10 sao. mọi người vào ủng hộ shop này đi. mua hàng ở đó sẽ thấy yên tâm và hài lòng ntn  
Mới nhận hàng sáng nay. Mình rất ưng ý chiếc đồng hồ này  nhìn đẹp và lạ  rửa tay không gặp vấn đề gì. Cám ơn shop.
Mình đã nhận được hàng. Sản phẩm rất tốt. Cám ơn cửa hàng.
Hàng đẹp  mới mở hộp ra là thấy thích rồi. Dây nhìn sang  mặt lạ ^^ Test thử nước thấy ok. Chưa thấy nên chê chỗ nào :))
Sản phẩm tốt. Tks
Đã nhận được hàng. Sản phẩm rất tốt. Đẹp  rửa tay bình thường. 
Đường may chắc chắn  không sợ bị bung sớm
giày chắc chắn  có khả năng chịu người có trọng lượng lớn
Gọn  thuận tiện mang đi
Bơm chạy êm và khỏe  cấu tạo chắc chắn. Hài lòng!
Thiết kế đẹp 
sản phẩm mình đặt hàng và mua giống như mô tả 100%  túi chắc chắn và rất ổn so với đợt mình mua lần trước  
Giày đẹp  chắc chắn. Hài lòng.
Giá tốt :) cần câu màu đẹp hợp mạng thổ mình
Dep   gia ca hop li
Cần khá chắc  máy cũng không tệ  đề nghị tặng thêm giỏ đựng cần
Cần chắc  máy ổn  tầm giá này là ok
Cần câu nhỏ gọn  tiện dụng. Mua làm quà tặng cho ông xã rất thích  giá cả lại quá hợp lý. Sản phẩm đúng với mô tả.  Rất hài lòng!
Cần câu nhỏ gọn  máy khá tốt. Rất hợp với giá tiền.
cần câu chắc chắn
Cần câu tốt.  Máy tốt.  Không biết dài lâu như thế nào như hiện tại rất hài lòng về sản phẩm này
Cần câu thiết kế đặc biêt  đẹp
good
Rất đẹp   đúng như mong muốn nên vô cùng hài lòng
Mình thik xài con này  nhân viên hỗ trợ nhiệt tình  giao hàng nhanh
Không thể chê vào đâu được cuối cùng đã được ship về tận nơi cầm trên tay rất thích  
Tốt   giá sale ok. Sẽ đồng hành Lazada lâu dài .
máy tốt
Giá tốt  phục vụ cho học tập tốt
Laptop đẹp  giá sinh viên  chạy khá tốt
xài rất tốt  đặc biệt còn có chức năng repeater  giá cũng tương đối với các chức năng của máy thì ok
sử dụng ổn định  mạng wifi nhanh
Đi đường dài cũng may mà có nó  Ko xài thì bí lắm
Có mấy bạn dùng bảo không ngon như chiên dầu thì các bạn vui lòng đọc lại hướng dẫn sử dụng. Mình thấy chiên khoai tây và chả giò rất ngon và giòn. vì ko dùng dầu nên để cũng ko bị ìu xuống. Tóm lại là rất hài lòng với giá 1.743.000. Tính mua thêm cái nữa thì thấy tăng giá 2.600.000 rồi. :(
TÔI THẤY CHIÊN KHOAI TÂY VÀ CHIÊN CÁ NGON MÀ  ĐỌC HDSD NÓI MẸO CHO THÊM 1 MUỖNG CÀ PHÊ DẦU LÀ GIÒN VÀ NGON. MỌI NGƯỜI NÊN ĐỌC TRC KHI SD NHÉ.
tiện dụng không khói không dầu mỡ mình rất hài lòng 
làm đồ ăn rất ngon
Giá này hợp lý  nhà cũng hay dùng
không dùng dầu  tốt cho tim mạch  giá cũng không quá mắc đối vs sức khỏe.
Chiên gà rất ngon( nếu tẩm bột thì rán qua cho khỏi dính) chiên thịt lợn cũng tuyệt  ko cần đứng rán  ko tốn dầu( còn ra dc bát mỡ ) Cá chép xóc dầu  muối...bỏ vào vảy dòn tan... Quay bánh mì  nem  bánh gối.v.v.. thì vài phút là nóng ròn  ko õng mỡ  cũng ko ỉu như bỏ lò vi sóng. Mua từ đợt đầu tiên~3tr. Dùng gần 1 năm nay vẫn tốt  và gần như dùng hàng ngày luôn!
good...nhung hoi cao gia......khoang 1tr-1tr5 thi ok
Rất tốt.  
Bếp rất là đẹp.nấu nhanh
Bếp nấu nhanh  tiết kiệm gas. Màu đen rất dễ lau chùi mà đẹp. Bộ nồi đc tặng cũng đẹp
SP được giao đúng hẹn theo thời gian mình mong muốn.  Bưu kiện được gói khá cẩn thận   sp như trong hình.  Mới dùng được5 tháng nên ko biết chất lượng thế nào  dc cái đun nấu khá nhanh hơn bếp cũ nhà mình. Nói chung là sản phẩm chất lượng .
Sản phẩm chất lượng còn được tặng 1 bộ nồi mà giá chỉ 799.000 VND . Bộ phận chăm sóc  khách hàng hỗ trợ rất nhiệt tình  rất nhiệt tình   hàng giao nhanh đúng mẫu mã . 
Máy này giá rẻ mà chạy khá mượt !  
Hồi hôm xem cái này trên Lazada thấy hơi sốc vì rẻ vời máy cũng ngon nên hơi nghi ngờ  có đi hỏi vài ngừoi nói đúng là như vậy nhưng giá không có tốt thế này. Vừa mới mua cho đứa em trai  đúng là xài ngon mà nói thật mấy bạn bên Lazada giao hàng nhanh vãi. Lần sau nếu có nhu cầu mình sẽ lên Lazada tham khảo giá
Sản phẩm dùng rất ổn định  cung cách giao hàng của lazada cũng rất tốt
Hàng tốt  dể sử dụng  đáp ứng được nhiều nhu cầu. Cảm ơn shop
Hi     Cây gậy nhìn rất là thích . Rất giống như trong hình. Chất liệu và kết cấu nhìn rất là cứng cáp.   Thank you !
đẹp  giá tốt
Sản phẩm thật tuyệt tiết kiệm điện ( chỉ nấu phần dùng không có nước nóng dư tồn)  tiết kiệm nước (vòi sen nhiều chế độ) thích hợp nơi có áp lực nước thấp ( có bơm tăng áp )
Giao hàng đúng hạn  nhân viên nhiệt tình. Sản phẩm dùng tốt  cảm ứng mượt  pin 480mA  chấp nhận được. Tuy nhiên có một nhược điểm là ứng dụng để đồng bộ hóa với smartphone toàn tiếng Trung Quốc không hiểu được nên không dùng được. Cài các ứng dụng tương tự thì không khai thác hết các ứng dụng của Z30. Nói chung là với số tiền này thì sản phẩm dùng tốt  OK.
ví này đẹp quá  lại chất da thật mềm mại  tiện dụng.
Da bò thật  khâu đẹp  giá hợp lý. Good
Tốt
su dung rat tot
Hàng tốt  gửi nhanh
Xe đẹp  chắc chắn nhưng bé nhà m hơi nhỏ nên chưa sd đc
dep hai long 
May loc k khi hoat dong rat hieu qua
tiện lợi. ko còn mùi hôi khi hút thuốc trong xe
sản phẩm tốt. khử đc mùi hôi mùi ẩm mốc
sản phẩm nhỏ gọn  phù hợp với diện tích xe của tôi
Sản phẩm nhỏ gọn phù hợp với nhiều loại xe.
Sài rất tốt   cảm ơn Shop
Tốt 
Thực sự là tôi rất hài lòng với sản phẩm này
Thank lazada.  Tot.
Tôi rất hài lồng sản phẩn và cach phục vụ của các bạn 
san pham tot da mua 2cai 
Sản phẩm LAZADA phân phối chất lượng tuyệt vời.
Cai nay tuyet voi wa.het cho che luon mjnh sai wifi nha hang xom.ma ngta ko bt.tuong dau njnh moi gan wiffi thoi
rất hài lòng dịch vụ lazada
Hoat dong tot.
Noi song rat tot 
Tot
Hơn cả mong đợi  
Giao hàng đúng hẹn. Gói kỹ quá e mất mấy phút loay hoay mới mở dc.  Xài tốt nên vừa mới đặt thêm 1 cái. Tem bảo hành ghi rõ ràng + hướng dẫn đầy đủ   Góp ý bác nên để cái qrcode link tải mihome vào hướng dẫn cho mng dễ tải
Dùng rất tốt
song manh hon. Xem tv online on dinh
xài tốt vừa túi tiền .cấu hình hơi khó với người bình thường
dùng tốt  cảm ơn chiếm tài mobile đã cung cấp hàng chính hãng với giá tôt.hẹn quay lại
Good.
Tot
ok. chất lượng tốt  bền  chịu va đập thoải mái
Giao hàng nhanh  đảm bảo chất lượng và giá cả.  Rất hài lòng với dịch vụ của lazada.
Giao hàng nhanh  đảm bảo chất lượng và giá cả.  Rất hài lòng với dịch vụ của lazada.
Sản phẩm sử dụng rất tốt
Xiaomi ko cần nói nhiều. Ai từng dùng rồi sẽ biết chất lượng. Cài đặt đơn giản  dễ sử dụng. Tiếc là ko hỗ trợ tiếng Việt đầy đủ
Xài chuẩn sống mạnh  rất hài lòng về sản phẩm
Sử dụng rất tốt. 
Sản phẩm tốt  giá cả hợp lí  Rẻ hơn các của hàng khác 100k  :)))
Sản phẩm rất tốt. Vận chuyển đúng thời gian dự kiến.
Tang cuong song wiwi rat tot
Quá tốt
Sản phẩm dùng rất tốt.Chăm sóc khách hàng thật tuyệ vời.
Quá xuất sắc
Hài lòng tuyệt đối
Sử dụng tốt
Rất hài lòng
good
Tín hiệu rất tốt còn về chất lượng lâu dài thì chưa biết được. 
Giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận.
Sản phẩn về dùng rất tốt  xin cảm ơn
Tot
Cài đặt khá khó....nhưng khi cài đặt xong thì xài rất tốt......
Tuyệt vời tôi rất hài lòng với sản phẩm này.
very good
Tot
Tôi mới dùng vài ngày  chất lượng rất tốt  sóng khỏe.
Tốt
Ok
Quá oke
dùng được
Dc
Tốt
Sản phẩm tốt như mong muốn chạy ổn định đúng mô tả
Dùng tốt
SP này dùng ở nơi sóng yếu vừa phải thi OK  cũng ko càn tầm phát lại quá xa. 
Sản phẩm dùng được  có hiệu qua. Lazada phục vụ ổn
Giao hàng nhanh  dùng tốt! ( Mới được 4 ngày  lâu dài thì chưa rõ)
Minh rat hai long voi san pham nay ket noi tot.toc do giong toc do wifi goc cuong do tin hieu chi manh trong khoang 10m tro lai.Noi chung la hai long voi san pham nay.
dùng ổn  giá tốt
Tot
câu wifi nhà hàng xóm rất ngon
Giao hàng nhanh đặt hôm 22/3- 24/3 nhận được luôn.dùng có vẻ ok vs giá
Dung rat tot
Dung rat tot
Sản phẩm tốt . cảm ơn lazada
Good
Rất tốt
Qua tot so voi muc gia
xài được 2 ngày thấy cũng được  dùng bản Mihome mới nhất 3.5.3 thì không đổi tên wifi được quay lại bản mihome 3.4.16 thì đổi tên wifi và pass dễ dàng. nói chung là hài lòng nhưng còn xem độ bền thế nào.
Sai rat tot  hang goi rat can than
Bắt sóng tốt. Phát tốt
Hien tai minh dang su dung tot.
Thiết bị kích sóng tốt. Rẻ và gọn.
sản phẩm tốt  dễ thiết lập và sử dụng. 
Dang su dung rat tot...hy vong do ben cao nua
Sản phẩm sử dụng khá dễ dàng. Hoạt động ổn định. Đặc biệt rất tiện khi dùng trong trường học. Bạn chỉ việc dùng repeater với 1 sạc dự phòng là có thể đi khắp trường mà wifi vẫn mạnh ào ào ☺☺☺
Cái này nhiều người không biết cài đặt nên bảo không dùng được  thất vọng các kiểu  mình thấy rất tốt và ổn định hơn nhiều so với các hãng khác
Tôi mua về cài đặt theo hướng dẫn đến giờ rất hài lòng về sản phẩm
tôi thấy sản phẩm của cty rất tốt
Rốt tốt  bắt sóng mạnh. Xa wifi chủ khoảng 20m vẫn bắt đc và phát ra khoảng 20m nữa dù bắt xa vậy nhưng xem youtube tua đi tua lại vẫn khôg lag
rất tốt. Xài cực đã. Bạn nào dùng android thì có thể cấu hình dễ dàng còn iphone thì hình như không (đã thử bằng 2 máy). Cảm ơn Lazada nhiều !
Tốt
giá rẻ. dùng tốt. tiện lợi
Tốt   giá hợp lý
Sóng ổn định.rất tiện lợi
Tot
mới nhận hàng   sóng sánh ok  tạm thời hài lòng
1. Mình hài lòng cách lazada giao hàng.  2. USB này xài rất oke.  Kết lại mình cho điểm 10
mình xử dụng rồi rất tốt  rất hài lòng..!!
Rat la ok nha
tốt nên sử dụng
tot nen su dung
Ship nhanh. Dùng ổn định.
quá tốt :) mình hài lòng
Chất lượng tốt... cài đặt còn hơi khó nhưng ch đó là của Xiaomi... :)
Tôi dùng được 1 tuần rồi cảm thấy rất ưng ý. nhỏ gọn tiện dụng. tầm phát lại khá tốt.
Giao hàng nhanh  chất lương hàng ok
Tôi rất thích sản phẩm này với giá tiền này tôi cảm thấy rất tốt. Giao hàng rất nhanh trong 1 ngày. Tóm lại tôi rất rất cực kì hài lòng sản phẩm này hết chỗ chê  cảm thấy sản phẩm này cũng rất tốt và rất mạnh trên khoảng 11mbps. Tôi khuyên các bạn nếu có nhà nào có wifi yếu nên mua sản phẩm này rất tốt.   
Rất tốt. Xài ok không bàn cãi.
Tốt
giao hàng nhanh chóng chỉ mất 2 ngày sản phẩm nhọ gọn  tiện dụng khả năng bắt sóng wifi ổn định.  
Chất lượng bắt sóng tuyệt với. Dùng ổn định trong thời gian dài mà không bị nóng quá mức.
Cài đặt đơn giản  ko tắc rối như hướng dẫn. Thu sóng tốt  phát sóng mạnh đến ngạc nhiên khi sản phẩm rất nhỏ
Ok lắm...có điều mạng chậm hơn so với bt thôi. Nc là xài tốt ...hihi
 Khi xài thì mình thấy tốc độ truyền tín hiệu ổn định cở 70 - 80 %   còn sóng wifi thì max  Rất hài lòng .
mò cài hết 10 phút  app tiếng trung + tiếng anh + tiếng việt  thiết bị bắt sóng rất xa  rất tốt
Repeater này cũng dễ cài đặt thích hợp cho cho nhà nhìu tầng hoàng chia sẽ internet với hàng xóm 
tuyệt cmn vời :D dùng để tăng thêm wifi cho 1 phòng hoặc 1 tầng lầu.  nói chung là ngon
Giao hàng quá nhanh quá nguy hiểm  độ 1 ngày là nhận được.  Rành công nghệ chút thì lên down phần mềm rồi kết nối là xong.  Kết nối wifi phát lại nói chung là rất ổn  song tương đối là mạnh.
Sản phẩm tốt  giá rẻ.
chuột dùng khá bền  giá phải chăng
Hàng chất lượng rất tốt  trong suốt như pha lê!
Đẹp  giá hợp lý; tôi mua cho con khi nó đi học xa nhà  khá phù hợp. 
đang dùng ổn ổn :D
Bếp thiết kế đẹp  nhỏ gọn thanh lịch; hoa văn đơn giản tôn vẻ đẹp nền của bếp.  
Nhìn sản phẩm bếp thông thường  nhưng mẫu mã thiết kế trông như hàng cao cấp vậy. nhìn không thua kém là mấy  sở hữu cũng thấy thích.
Trời mưa to quá  thấm hết tường nhà lâu năm lúc đang nấu ăn  tưởng thôi rồi  vậy mà bếp vấn không tắt  rất thích nhé.  
Nhà trọ sinh viên như mình loại bếp này thật là đẹp  không chỉ làm đẹp không gian mà còn giúp căn phòng trọ tụi mình luôn ấm áp.  
Giá cả mềm quá  tiết kiệm giảm tiền điện thoại cũng đủ mua sài rồi.  
Nghe về bếp Hồng ngoại nhiều  quảng cáo nhiều  giờ mới được trãi nghiệm  thích mê.  
Nhà mình mua bếp dùng được gần 1 tháng rồi đúng là gió không có tắt bếp thích chức năng này ghê  
Thân thiện với môi trường  an toàn cho gia đình là yêu cầu mình cần.  
Nhân viên của paeword rất nhiệt tình mình thích cách phục vụ của nhà sản xuất.  
Nhận bếp xong mới thấy mình quả là sáng suốt  bếp thiết kế quá đẹp làm căn bếp nhà mình trở nên sang trọng hơn nhiều  
Đầu đốt nhìn ngọn lửa ngộ ngộ  nhưng khi dùng mới thấy ngọn lửa ấm áp làm sao? Không chỉ tiết kiệm mà còn mang lại sự an toàn cho người sử dụng mình chọn 5 sao cho bếp này.  
Vệ sinh bếp thật dể dàng. Cảm ơn nhà sản xuất.  
Chồng mình thích nướng cá khô trên bếp này để nhậu cùng bạn bè  giải pháp nhậu nhẹt cho anh ấy  cá rơi trên ngọn lửa để cháy khô thổi đi là xong.  
Nướng tôm trực tiếp ăn ngon lắm  lần đầu tiên nướng trên bếp gas mà không cần dùng đến bọc giấy hihi.   
dùng bếp này không thấy khói gas bám trên bề mặt bếp rất là thích  nhất là không bao giờ ngửi thấy mùi gas  rất đáng được 5 sao  
bếp khá tiết kiệm gas mình tặng cho bếp này 5sao  
Hàng VN chất lượng cao nè  giá cả sp bình dân mà tính năng của sp nhiều ghê.  
ở xa cũng được chăm sóc khách hàng rất chu đáo  gặp bất kỳ trục trặc nào cũng được giải đáp 24/24  hình như nhà sản xuất làm việc mọi giờ giấc có thể  mình tôn trọng và ngưỡng mộ cách làm việc của hãng này.  
Tôi mua xài được 3 tuần rồi  thấy ổn  không biết tiết kiệm thật hay không.
Đây không phải là bếp sử dụng điện  đây là bếp gas hồng ngoại  sử dụng gas.  Ưu điểm là tiết kiệm gas  ít lãng phí nhiệt năng bạn nhé.
nhà mình thường có đám tiệc  mua bếp đơn này dự trữ thì hợp lý luôn :D
Co ve khong hao ga thank lazada
dùng rất tốt  
chuột sử dụng tốt  giống với phần quảng cáo của nó....
sản phẩm dùng tốt 
Sản Phẩm Tốt
Màu này hợp với cái iPhone vàng hồng của mình
máy chạy tốt  hướng dẫn tận tình làm tôi yên lòng  y vọng máy kg bị trục trặc gì về sau. cảm ơn Lazada thật nhiều.
nhà mình mua máy này về dùng thấy cũng yên tâm  nhất là bây giờ không khí ngoài đường khói bụi về nhà hít thở bầu không khí trong lành mình thấy sảng khaoasi hẳn. Cũng tốt cho các bé ở nhà. Dịch vụ của lazada cũng rất tốt. Cảm ơn lazada
Rat Dep
tốt
hàng đẹp 
hàng đẹp 
máy gọn nhẹ.Mài được cơ bản các loại dao
Dùng mài dao nhỏ cũng được đó chứ
Xài bằng pin à có vẻ an toàn đó  
túi đẹp  đơn giản  duyệt
Hiệu năng tốt  thiết kế mỏng đẹp  âm thanh 4 loa sống động khi coi film và chơi game giải trí. Hơn hết là giá tốt so với các sản phẩm cùng phân khúc
Sử dụng chip Haswell mới nhất  bộ nhớ RAM cao  dung lượng ổ cứng lớn … nhưng có mức giá rất vừa tầm với người dùng phổ thông.
bánh không bị cháy  làm tốt
ga manh
Tốt  dùng khá tiện lợi và sạch sẽ :)
vote 5 sao  mũ đẹp
màu này đúng nổi bật luôn  đẹp hơn mong đợi
bep nuong su dung rat hai long.thuc an chin deu va dap ung tot thoi gian va nhu cau cua khach hang su dung de kinh doanh.  
Sản phẩm tốt. Giá hợp lý
hay  
tuyệt vời !  
đẹp vô cùng
Tốt 
Su dung thay ok  may moi khong tray xuoc  pin lau  gia re.
Tôi rất hài lòng về cách quản lý dịch vụ của Lazada. Xin cảm ơn.
dùng tốt  không sợ bỏng  cảm thấy an toàn hơn  nhất là khi nhà mình có trẻ nhỏ
Từ ngày có chổi xoay hút bụi này  việc quét nhà trở nên thú vị hơn  còn gái nhỏ và ông xã của mình tự nhiên siêng năng hơn  giành việc quét nhà với Mẹ. Sản phẩm dùng rất tốt...hài lòng
Sản phẩm đúng như quảng cáo. Trên kia không ghi tặng vỉ nướng nhưng khi nhận hàng thì lại được tặng 1 chiếc. Giao hàng nhanh hơn dự kiến 1 tuần. Nói chung là rất hài lòng.
Sản phẩm rất đẹp  sẽ làm nổi bật gian bếp gia đình  không kén nồi nên rất tiện dụng!!! 
tốt  hợp lý
Sản phẩm đẹp. Chỉ dây hơi cứng tí
Good (y)
Ok hàng đẹp tuyệt đẹp  
Đã nhận hàng cảm thấy đẹp y như hình mặt kính sáng có điều mặt hơi to so với cổ tay nhỏ và dây da hơi cứng   Nói chung là hài lòng
Sản phẩm tốt. Đẹp. không khác nhiều so với trên quảng cáo. 
Sản phẩm đẹp. Dây khá tốt. Lazada giao hang nhanh và chuẩn..... Mặt đồng hồ ôi....tuyệt.
Đẹp  tiện dụng!   
Chiên khoai tây không tốn dầu  rất cần thiết cho mình vì không thể nạp nhiều dầu mỡ vào người  nhưng lại rất nghiền món khoai tây chiên
mình rất vui vì đã quyết định lựa chọn sản phẩm bếp này  căn bếp nhà mình trở nên đẹp hơn.  
nhỏ gọn dễ mang đi du lịch hoặc picnic  tiết kiệm gas khi nấu nướng
Nhà mình nhỏ  nên chỉ có thể dùng bếp gas đơn. Thấy mọi người hào hứng với công nghệ đầu đốt hồng ngoại  cũng đặt thử 1 chiếc về dùng  vì giá quá rẻ. Nói chung hoàn toàn hài lòng với sản phẩm này  nấu nhanh sôi  tiết kiệm gas và mẫu mã cũng okie.
Giá hợp lý  thiết kế đẹp  chịu lực tốt
Sản phẩm đẹp  thực tế giống hình cung cấp!
Mình đã kết em này ngay từ cái nhìn đầu tiên  mình đã tậu 1 em về dùng vàn thấy rất ổn. mẫu mã  kiểu dáng và chất lượng thì rất ok. bộ chuột lại có thêm em bàn di khá chất  tay cầm rất êm và ko bị mỏi. nói chung là rất hài lòng về em này.
Rất đẹp  tiện  khoẻ  thể thao
Đẹp  sáng màu  mình rất thích
Mắt kình sáng đẹp. Dây chắc chắn.  Good
Bếp dùng tốt
Gia tot  chat luong ok
cho 1like
Rat tot
nói chung là tốt
Nói chung  giá cả hợp túi tiền  sử dụng rất dễ.
Sản phẩm trang nhã  bắt mắt  là 1 sản phẩm thiết yếu cho mỗi gia đình!!!
Xài ổn  đa dụng. 
Nhìn thực tế rất đẹp và sang trọng  chuột hơi nặng (để khi vuốt cảm ứng không bị xê dịch) nhưng thao tác khá linh hoạt  đôi khi click chuột phải lại nhận chuột trái. Nói chung rất tốt so với giá tiền bỏ ra
Rất tuyệt vời
pickup nay su dung rat tuyet  thao tac lap dat rat re rang  am thanh ra rat hay  phuc vu cua Lazada rat chuyen nghiep
chuột nhạy  đầm tay  màu vàng nhám đẹp
Rất sáng tạo  thuận tiện
tot
Am thanh hay
mjnh xaj da 3 nam . may van ok .  
máy xài ok lắm .mình mua trên laz hơn 2năm rồi.máy cấu hình mạnh
Đã mua 2 em gần dùng trên 2 năm rồi vẫn ok. đang chờ 1 em nửa ngày hôm nay về hehe.  nói chùng rất đáng nồi cơm bát gạo.
Đặt con này trên lazada. Dùng được 1 năm rồi. Đặt tiếp cho bạn bè tới nay là 6 con nữa. Nói chung là dùng được  đủ dùng. Riêng pin thì vượt trội. Nhà sx cũng chịu khó cập nhật  bây giờ là 4.4.2
Máy xài 1 năm vẫn ok  rất hài lòng..
Ngon bổ rẻ. Rất tốt trong tầm giá.
Đang dùng 01 cái đã được 01 năm. Giờ đặt thêm 01 cái cho đứa cháu.  -Cấu hình thì chỉ vừa đủ dùng  -Nhà sản xuất hỗ trợ tốt (đã có Android 4.4.2 Kitkat&gt;  -Pin cực khủng.  -Máy cứng cáp  mạnh mẽ.
mình đã xài một năm rồi . rất hài lòng 
mình dang su dung lenovo p780 8gb này! đa duoc 1 nam roi! minh cam thay rat hai long! good
bếp nhìn mỏng  rất nhẹ  phím cảm ứng to rất dễ sử dụng và di chuyển  tốt
sản phẩm giao nhanh.chưa tới 1 ngày ở sg..chất lượng tốt.bìa đẹp..rất tốt trong tầm giá.
Phải công nhận là trước đây acer chất lượng kém về hình thức và độ bền vì vậy mà mất thị phần. nhưng 1  2 năm trở lại đây acer tốt đáng kể  ra ít mẫu mã  chất lượng khá tốt. sang trọng. cứ nói acer đểu đứa bạn làm rơi laptop từ nóc tủ lạnh xuống mà vẫn dùng ô kê. nhiều hãng khác chỉ được vỏ ngoài bằng nhôm dẹp chứ chưa dùng đã hỏng như Asus bạn vùa mua chưa nổi 1 tháng đã đi bảo hành Hà Nọi rồi  dell cũng xuống cấp nghiêm trọng   thằng em mua 1 con   2  năm bảo hành 3 lần và sửa suốt. hài. tiếc là đã mua rồi. em này cáu hình khỏi nghĩ   giá tốt. mua  mải rô.
mình hài lòng về sản phẩm này nhé
mới dùng dc 2 lần nhưng cảm nhận ban đầu thấy tốt  giao hàng cũng nhanh. Mỗi tội trên sản phẩm ko ghi rõ nguồn gốc xuất xứ. thanks
Nhân viên tư vấn nhiệt tình  Sản phẩm dùng làm bánh gato rất hay.  
Dùng nhẹ  khỏe. hàng chính hãng mà giá ok  rất yên tâm
tôi thích thiết bị này vì có thể mán trên thắt lưng loa nghe to  còn có thể sử dụng như loa thẻ nhớ.
Sản phẩm đẹp  có điều nhận hàng hơi lâu
Mình hài lòng với sản phẩm này.
Tôi rất thích sản phẩm này in mượt mà  hình ảnh cho ra màu sắc nét  màu trung thực tôi đã mua sản phẩm này lần thứ 2
OK chấp nhận được. màu sắc được giá cả phù hợp
rat ok. mua them cai nua in cho thoai mai .    
mua được hơn nửa năm rồi dùng vẫn ổn định. in không thua ngoài tiệm chút nào. ai ko rõ thì lên youtobe xem hướng dẫn để được ảnh đẹp nhất.
Máy in rất nét còn bộ mực nước thì mình ko biết là nó có nhanh hết không nữa hihi
Mình hài lòng tuyệt đối về nó (dựa trên độ bền  giá thành  chất lượng màu  kích thước nhỏ gọn  ĐẶC BIỆT không bị tắc đầu phun khi bỏ cả tháng không in). Lẽ ra công ty LEFAMI nên chèn các video hướng dẫn sử dụng và bảo quản để khách hàng hiểu rõ hơn về nó  thôi để mình giới thiệu cho nè:    Mình đã mua máy in màu Canon 2770 này hơn một năm  hồi mua nó giá 1 tr 4  đã thu về khoảng 1 triệu  in 1 tờ A4 lấy 4 ngàn đồng. Mình mới mua của Lefami 2 bộ mực giá 300k (quy ra 150k xài cả năm)  đã nạp một bộ để chuẩn bị cuộc chinh chiến mới: in nhãn màu cho học sinh (10 ngàn/ 1 tờ gồm 20 nhãn giấy lán - lột dán được). Sau đây là một số &quot;bệnh&quot; của em nó:  - Chỉ nhấn nút reset mực 1 lần duy nhất trong hơn một năm nay.  - In khởi động và rút giấy để in: kêu rầm rầm dễ gây giật mình khách hàng. (mình chưa thử chức năng in im lặng  kệ nó)  - Bị mất màu: chuyện bình thường đối với máy có lắp hệ thống mực ngoài  - Và đây là các video mình tự làm để hướng dẫn sử dụng  sản phẩm in ra và cách khắc phục bệnh mất màu:    + Sản phẩm đã in ra:   1. Cây tiền tài lộc: https://www.youtube.com/watch?v=6OcgRBsiuc0  2. Hình lồng khung: https://www.youtube.com/watch?v=O69blMN9c-4  3. Nhãn vở học sinh: https://www.youtube.com/watch?v=XOIKCl5oT7w    + Cách sử dụng và bảo quản nó: https://www.youtube.com/watch?v=foP62M1DcyU  + Cách khắc phục bệnh mất màu: https://www.youtube.com/watch?v=hsH5OKPdamg  
San pham tot  in dep
in đẹp  giá rẻ  nhanh.
in hình cũng ko thua gì tiệm   còn bền hok thì chưa biết ^^
tốt . gia re
Tôi yêu thích và hài lòng về sản phẩm này. Lazada Đã cho tôi sự lựa chọn sản phẩm ưng ý của mình.
Nhìn chung máy hoạt động tốt cho tất cả các loại giấy  hình ảnh rỏ đẹp  chưa đánh giá được độ bền. Nhưng trước khi mua máy cần lưu ý nhờ công ty gắn thêm giùm ống dẫn mực thừa ra phía bên ngoài (nếu in với số lượng nhiều).
Tôi đã in giấy bìa cứng làm bìa hồ sơ rất tốt. Có thể in trên bìa bóng để in ảnh. Ảnh in ra đẹp như ảnh rửa trên các tiệm rửa ảnh  còn độ bền bao nhiêu năm thì chưa kiểm định được  hơn nữa máy có chức năng reset lại hộp mực khi báo hết mực. Vì dùng mực tiếp ngoài nên chi phí rất rẻ. Nói chung dùng gia đình là quá tốt. Sau này công nghệ thay đổi  mình lại theo sản phẩm mới đỡ bị lạc hậu ( Out of date)
Cho sản phẩm này 10 điểm chất lượng. Ảnh in ra màu rõ ràng  sắc nét. Được sản xuất theo công nghệ hiện đại nên an toàn  tiện lợi. 
Cho sản phẩm này 10 điểm chất lượng. Ảnh in ra màu rõ ràng  sắc nét. Được sản xuất theo công nghệ hiện đại nên an toàn  tiện lợi. 
Máy này giá mềm so với các dòng máy in khác nha  nhưng tốc độ in nhanh  mà màu in cũng rất đẹp nữa  nói chung là rất hài lòng.
Máy này mình gặp rồi  nói chung tiền nào của đó  nhưng giá này mà có con in màu theo mình là ổn rồi.
 cũng đc lắm sài thấy ổn định lắm
Ok. 
Em này ngoài chơi game thì dùng để thiết kế hơi bị được. Render 3D các kiểu ngon lành luôn. Tuy không thể mạnh như workstation được nhưng có thể mang đi mang về tiện lợi  lại còn đẹp nữa (y)
qua tuyet
Tivi có tích hợp đầu thu kĩ thuật số  xem được nhiều kênh phết
Công nghệ giảm nhiễu  nhòe độc quyền của LG quá là tuyệt
qua hay  
nhỏ gọn đẹp giá rẻ tuy không có nút tắt bật cho chuột khi không xử dụng nhưng bù lại khi không xử dụng một thời gian chuột tự tắt cũng tiện... 
Sp tốt  đặt biệt rang khá là nhanh  1 phút là được
dùng máy làm sữa bắp  sữa đậu nành  động phộng đều đc hết
Máy ép chất lượng tốt  ra được lượng nước ép nhiều hơn máy thông thường
máy tách phần bã và phần nước riêng biệt  ngay cả ép thanh long cũng được  thích sản phẩm lắm luôn :)
mùi hương của trái cây vẫn còn giữ nguyên vẹn  rất ngon
dễ dàng sử dụng và rất hay  không gây tiếng ồn khó chịu
đã mua và rất thích
Rất tốt
Mình ở Thốt Nốt  hôm nay mới nhận máy  nhìn chung đóng gói 2 lớp thùng 1 của nhà sản xuất 1 lớp của lazada có mút xốp chống shock rất an toàn.  Bộ máy gồm:   1 máy in như đã đặt hàng -&gt;100% hoàn toàn mới  có dáng chống trầy khi vận chuyển.  1 mực in liên tục -&gt;đã lắp vào máy in dùm luôn.Dĩ nhiên có cho mực trong hợp mực luôn tuy bộ phận kỉ thuật lắp hộp mực vô máy in nhưng vẫn đảm bảo hầu như 100% máy mới-&gt;theo cá nhân kiểm tra thấy vậy khi tháo thùng tuy có hộp mực bên trong nhưng không có ọc mực khi vận chuyển (rất hài lòng điểm này).  1 phiếu bảo hàng chính hãng  + các giấy tờ liên quan và hóa đơn lazada.vn  Chú ý : các bạn phải tháo cái miếng dáng an toàn trong cục mực in ở trong máy in ra rồi mới in nhé nếu không in ko thấy gì hết.  Tóm lại : rất hài lòng dù mình ở Thốt Nốt nhưng giao hàng 2 ngày là tới.Máy in rất đẹp rõ bên ngoài máy không 1 chút trầy sướt khi vận chuyển.Thank! Lazada nhé !
Máy chắc chắn  in màu đẹp. theo KT tư vấn cứ 2 3 ngày thì in 1 tờ là ok ko bao giờ nghẹt mực
Rất tốt
Tôi rất hài lòng với máy vắt cam hiệu philip này. Máy rất dễ sử dụng giá tiền vừa phải   vắt nhanh  vắt rất hiệu quả và được nhiều nước hơn vắt tay. công đoạn vệ sinh cũng nhanh gọn. Nhìn chung quá thích luôn.  Mong các bạn tư  vấn thêm cho tôi các sản phẩm khác như nồi nấu chao (và kho cá)  máy đánh trứng nhé!
Chất lượng tốt. Giao hàng nhanh
Giày đẹp  giao hàng nhanh  tôi rất vừa ý
đẹp  
Hàng chính hãng  yên tâm :-) Màu tím đẹp!
Máy chạy ổn  hình thức đẹp  nhẹ  bin chuẩn  
Mình vừa nhận đc máy của shop sáng nay mà mới đặt chiều hôm kia   máy làm bắp rang rất nhanh 1 tí là có ngay 1 bát to giòn  thơm nóng hổi để ăn rồi..đúng là sản phẩm thích hợp cho mùa đông này
Sản phẩm nhỏ xinh  nổ ngô rất ngon. Cảm ơn shop rất nhiều :D.Mình sẽ bảo bạn mình đặt 1 cái nữa nha :D
sản phẩm nhỏ xíu nhưng dùng thích  mình thấy shop này rất nhiệt tình tư vấn.
Mình thích dùng lò hãng này lắm. Thiết kế đơn giản nên dễ lau chùi.
mới nhận hàng hồi chiều  nhưng bây giờ mới kiểm tra thì thấy ok lắm  đẹp và sang như hình  máy chạy thấy cũng tốt. nói chung vs giá tiền này mà mua dc cái đồng hồ như vậy là ok roài  hok có phàn nàn jì hết
Pin trâu kinh
trò chơi này giúp trẻ em phát triển IQ.Tôi rất thích  
Mới tập câu  thấy xài cũng được  giá ok
Cần khá tốt  cầm chắc tay  giá cả hợp lý. Ok
Kha hay
Tôi dùng văn phòng được 2 h  so với pin lúc trước mua khá ổn  quan trọng là nhân viên ở đây rất nhiệt tình  tôi thích gian hàng này
mới nhận hàng hôm qua  máy mới nguyên seal :D
Hiện tại sản phẩm vẫn như mong đợi và sử dụng rất mượt mà. Thank Lazada !
HAY
nói sao giờ cái nút trên con lăn khá hay   rùi dịch vụ giao hàng cũng nhanh   nhưng có điều là cái người gọi điện đơn hàng nhằm mình là con gái !
đẹp  
bay tốt và linh hoạt tốt  
Có thảm Phước Thành bé nhà mình có thể vui đùa an toàn. Mình không còn phải lo lắng nữa
Sản phẩm tốt  đóng gói cẩn thận
Mình đã đặt hàng này: xin nhận xét như sau: máy làm bắp rang bơ tốt nhất từ trước đến giờ  nhận xét rất nghiêm túc luôn. thân máy làm bằng nhựa bóng  lo go nổi sần  kính trên làm bằng nhựa cứng  chất liệu bền  đánh rơi không vỡ  thiết kế bên trong rất chắc chắn  đã dùng và tạm thấy OK. được thêm quà tặng  ko hiểu  nhưng nói chung có thêm đồ tặng khuyến mãi miễn phí thì cũng dùng luôn  thấy VỢ bảo thích lắm  ko hiểu là cái gì!
Hệ thống confirm lịch giao hàng tự động  gây ngạc nhên thú vị cho khách và Giao hàng đúng hẹn: tốt.  Sản phẩm dùng tốt như ý muốn.
Tuyệt 
SÃN PHẨM KHÁ TIỆN DỤNG VỪA TAY THUẬN TIÊN KHI CHƠI GAME TỐC ĐỘ LƯỚT KHÁ TỐT...ĐÈN LED ĐẸP...BẢO CHÂU BÁN HÀNG CHẤT LƯỢNG...TÔI HÀI LÒNG VỚI NHỮNG SẢN PHẨM CUA GIAN HÀNG CHÚC GIAN HÀNG CO NHIỀU KHÁCH HÀNG HƠN NỮA NHÉ
hàng đẹp chất lượng đáng tin cậy giá cả hợp lý..
tốt
Sản nghe nghe hay  nước nhảy đẹp quá
Sản phẩm nghe rất OK  nước nhảy rất đẹp   vừa túi tiền
Mình mới nhận sản phẩm về ngày hôm qua  thì nay có một số cảm nghĩ sau về sản phẩm này:  - Về chât lượng âm thanh  nghe cũng ok  chỉ có điều âm lượng phụ thuộc vào thiết bị phát  - Khi nhạc lên thì có dòng nước  phun lên xuống  nhìn cũng hay  đẹp. Đám trẻ con trong nhà rất thích.  - Kết nối sử dụng dễ dàng  giá cả phải chăng cho một bộ loa có thể sự dụng đa chức năng như vầy.  Xin hết. Cảm ơn Lazada và Peepvn đã mang đến cho tôi sản phẩm này.
Hôm nay mới nhận được sản phẩm giao tới  sau khi mở lên nghe thử thì mình có một số nhận xét sau:  - Sản phẩm lên nước đều  ánh sáng đẹp  khiến mấy đứa trẻ nhà mình rất thích. ^^  - Chất lượng âm thanh nghe tốt  giá cá phải chăng  thiết kế nhỏ gọn dễ sử dụng phù hợp cho một dàn loa vi tính  những lần đi chơi xa cũng có thể mang theo tiện lợi.  Tóm lại xin cảm ơn peepvn và lazada đã mang sản phẩm này đến tay người tiêu dùng :)
Sản phẩm loa nước 3D nghe nhạc rất hay và rõ  màu sắc rất đẹp
loa ok lắm
Sản phẩm xài tốt.  Ban đầu ko gắn sát dây nên tôi sử dụng ko đc. Sau khi đc kỹ thuật viên hướng dẫn tận tình. Tôi đã sử dụng được rất tốt.
gia tot ma giao hang lai nhanh  toi rat vui
âm thanh ok lắm.
Nồi chiên của Magic Korea là ok rồi  con này được bán đầu tiên tại Việt Nam mà
Gà rán giòn rụm  ngon phết  hết mỡ  vừa mua hôm nay  rất hài lòng
từ ngày mua sản phẩm  mình ko còn lo ngại việc nấu nướng các món gà rán hay khoai tây cho bé nhà mình nữa vì mọi việc từ nay rất đơn giản  các mẹ hãy mua về để chăm lo sức khoẻ cho các thành viên trong gia đình nhé
mình thích ăn đồ chiên nướng nhưng sợ mập  giờ thì hết lo rồi
mình mê tít sản phẩm này  mua luôn 3 cái cho gia đình xài và làm quà tặng cho các mẹ nữa  rất tuyệt
Hàng chất lượng trong mức giá hợp lý. Tôi đã mua và sử dụng nên rất hài lòng về sản phẩm này.
Âm thanh tuyệt đỉnh. bản thân tôi làm hướng dẫn viên cho nhiều đoàn khách tổ chức các team bilding nhưng với chiếc loa này tôi hết sức ưng ý. âm thanh trầm và ấm  đặc biệt có cả Micro móc óc làm tôi hết sức tự tin  tiện nghi khi làm việc.
Xài được  rẻ
good!
giao hàng dễ thương  nhiệt tình  chụp hình đẹp tuyệt vời ông mặt trời  chạy nhanh  icon chỉnh hỉnh so cute
Máy này giá phải chăng mà cấu hình đc. Phải mua một em thui 
tôi đã sử dụng sản phẩm này  chất lượng âm thanh rõ  dễ sử dụng.
Đã mua ở Lazada sp này  rất ưng ý. Nhưng đừng kỳ vọng máy xay khô có thể xay nhuyễn nhừ.
mình đã nhận được hàng. nc là rất ưng ý. Cảm ơn lazada nhiều lắm
Đẹp
ASUS  thương hiệu lớn  bảo hành lâu nữa! Chất lượng thì miễn bàn!
Xai kha tot  giao dien don gian.
Tôi đã mua tại lazada.vn và sử dụng rất tốt sản phẩm này.  Nếu so sánh với Buffalo cùng cấp thì ASUS có vẻ ổn định hơn. đơn giản hơn.
Nhiều dạng lắp ráp  thích hợp cả bé trai và gái
Hàng đẹp  tốt sử dụng tốt nhưng thùng giấy nên cảm thấy không thích lắm nhưng có chất lượng nên vẫn đáng giá tốt
Đứa cháu trai 4 tuổi rưỡi của tôi đã rất thích thú ghép ra nhiều loại hình. Lắp xong cháu đem khoe Ông Bà  Cha Mẹ  sau đó lại tháo ra và lắp 1 mô hình khác. Cả Cha Mẹ cháu cũng lắp ráp.
Giá tốt  lại được chiết khấu  giao hàng nhanh  đóng gói tốt  hóa đơn GTGT đầy đủ. Chất lượng Lego thì không cần phải bình luận.  Sản phẩm này giao hàng nhanh trhế  mới đặt trưa qua mà 9am đã nhận được rồi. Có mấy sản phẩm đặt từ tuần trước mà giờ này còn chưa nhận được.  Cố gắng lên Lazada!
Giao hàng nhanh  sản phẩm chính hãng giá tốt  có điều vỏ hộp hơi bẩn 1 chút
Chất lượng sp tốt. So với đồ chơi của My Kingdom thì mức giá rất cạnh tranh.
Con trai của tôi rất thích chơi nó . Đẹp .
Mẩy nhỏ thích chơi xếp hình lắm  thấy LZD bán hàng chính hãng mà giá rẻ quá trời. Mua hẳn bộ này với bộ Friends cho bé gái chơi nữa. Hai đứa thích cực kì
Sản phẩm chất lượng  giá tốt so với các shop bán cùng loại
tốt   hộp giấy ko phải hộp nhựa  có mỗi cái nắp bằng nhựa. xếp đc nhiều hình 
Con của tôi rất thích khi nhận được sản phẩm
giá tốt
Lazada giao hàng rất nhanh mình luôn canh sale để mua lego cho con mình  giá cả quá tốt Bộ này mà hop cũng bằng nhựa như Bộ 10696 thì quá tuyệt vời
mình rất hài lòng với sản phẩm lego  đặc biệt hơn lazada giao hàng trong 1 ngày. rất nhanh và chuyên nghiệp
lúc nhận hàng vợ cứ cằn nhằn là con còn nhỏ chưa chơi dc.Giờ thì cả nhà cùng chơi.rất thích.hàng xịn đẹp.mình rất thích mua đồ trên lazada
Bé nhà mình rất thích lego. Con có thể sáng tạo ra rất nhiều mô hình khác nhau.  Thực sự là một sản phẩm rất hữu ích cho các con.
Mình mua 2 bộ. Tặng đứa cháu được danh hiệu học sinh giỏi 1 bộ cò 1 bộ mình tặng con mình. Đồ chơi của lego thật sáng tạo nhìn con chơi say mê mà lòng vui vui.
Tôi người lớn mà cũng mê chơi xếp hình từ bộ xếp của Lego. Sáng tạo mà
mình rất thích sản phẩm này  nhận hàng chỉ trong 1 ngày  hàng lazada chính hãng các mẹ nhé  mình mới đặt mua thêm 1 bộ
Chất lượng hình ảnh và âm thanh Sony rất tuyệt. Giao hàng nhanh  đóng gói sản phẩm rất cẩn thận  thanh toán nhanh và thuận tiện. Rất hài lòng về dịch vụ của Lazada. Thanks
đặt hàng 9h sáng 15h30 nhận được hàng quá tuyệt  hình ảnh âm thanh miễn chê.  kích hoạt bảo hành hôm nay luôn
Giao hàng nhanh tuy nhiên bên bưu biện giao chứ không phải nhân viên lazada. TIvi đc kích hoạt đúng ngày đặt mua. Hoàn toàn hài lòng
đã mua  hiện rất hài lòng  mà bảo hành mất hết 1 tháng rưỡi nhưng hok sao
Vừa mua 1 cái. Hài lòng với nhà cung cấp HOT BUY.  Giao hàng nhanh  kiểm tra hàng khi bàn giao. 
Giao hàng nhanh hơn dự kiến; đóng gói cẩn thận.  Nhân viên hỗ trợ Lazada  nhân viên giao hàng nhiệt tình.  Sau vài ngày sử dụng thấy sản phẩm khá ổn.
- Đặt hàng chiều hôm nay thì trưa hôm sau đã giao  quá nhanh quá nguy hiểm 10/10  - Mình bận công việc  nhân viên bưu điện vẫn chờ cả tiếng đồng hồ để giao 10/10  - Hàng được gói cẩn thận  nguyên seal Lazada và seal Sony  hóa đơn đỏ kèm theo  có cả phiếu 
TV này thì thuộc loại đỉnh cao rồi  đã mua và khá tốt  hàng chính hãng vừa active  chỉ có điều Lazada nên có đội ngũ kỹ thuật hỗ trỡ set up cho khách hàng như thế thì tuyệt đối hơn.  Thanks.!
Vừa mua được 1 tuần  giao hàng đóng gói cẩn thận  lắp đặt nhiệt tình. Không biết độ bền thế nào!
Đã nhận được TV và thấy rất tuyệt  giá tốt  TV giao cẩn thânk
Đã nhận hàng và sản phẩm được kích hoạt 8/10 ngày nhận hàng là 12/10  chứng tỏ là sản phẩm mới 100%  Rất cám ơn lazada đã giao hàng chuẩn  hi vọng sẽ có nhiều sản phẩm giá rẻ như thế này nữa 
Giá cũng được  còn tv thì quá ok
kem thấm nhanh  mùi dễ chịu  sẹo mờ đi nhiều 
Rất đáng tiền nghe được
Chất lượng sản phẩm tốt
tôi đã dùng thử và cảm thấy rất tiện dụng  sản phẩm chất lượng.
Đĩa tốt  hàng chất lượng !!! cho màu sắc đẹp đúng là màu sony !!! Thanks Lazada !!!  
Hàng chất lượng Sony  giá rất tốt.
Sản phẩm này mình mua được nửa năm và tới bây giờ vẫn thấy ổn định  về tính tiện lợi thì rất ok  mình đang ở công ty vẫn có thể tải cải lương lên cho mẹ mình ở nhà xem nên thích lắm  mẹ muốn xem là có cho mẹ xem liền :)
Lưu trữ được nhiều  thiết kế đẹp  sang trọng  có khả năng bảo mật cao
Ổ này được hơn mấy dạng lưu trữ đám mây online như google drive  dropbox ở chỗ dung lượng lớn  lưu trữ thoải mái 
Có thể sử dụng  chia sẻ ngay tại nhà hoặc khi ra ngoài vẫn có thể sử dụng được  rất tiện lợi
Ổ cứng gắn mạng theo kiểu điện toán đám mây rất tiện dụng  có thể truy cập bằng máy tính  smartphone android  ios  Wp từ bất cứ đâu.
chỉ cần kết nối vào mạng wifi trong nhà là có thể xem phim  nghe nhạc ở mọi nơi trong nhà. Chỉ cần mở điện thoại hoặc máy tính bảng là có thể xem ngay
Sản phẩm khiến tôi rất hài lòng.  
sai duoc
xe chay rat tot ok minh rat hay long
Ok truoc mat la xe su dung tot chua co van de gi xay ra.
Mình đã mua sản phẩm này rùi ... hihi hài lòng tuyệt đối về chất lượng lun ý 
Chất lượng tốt
Chuột lên Led khá đẹp  nhất là vào buổi tối. Giá cả phù hợp vs sản phẩm
Good
Chuột bấm rất đã led nhiều màu nhìn rất đẹp là 1 con chuột đáng mua cho game thủ học sinh sinh viên :D
Sản phẩm có cách đóng hộp rất độc đáo nhiều màu sắc y như màu sắc led của chuột ưa nhìn ngay khi cầm trên tay sản phẩm.Tầm giá rất tốt đối với một con chuột chính hãng bảo hành dài hạn như thế này! 
Loa nghe êm   ko có bị rè là ok 
Ngọn dẻo  cầm nhẹ tay
Máy nhìn rất thích  nghe to và bắt sóng rất tốt
Vừa mua cho bố  nghe bố khen dùng rất tốt  âm thanh to  rõ ràng và chuẩn
Chất lượng tốt! Giao hàng nhanh và nhiệt tình!
máy nghe to  rõ ràng  giao hàng rất tận tình và gói hàng cẩn thận
Vừa nhận sản phẩm và test thử  đĩa chạy rất mượt  âm thanh to  rõ ràng
mình rất hài lòng sp này. rất thích.
Tot
Có máy này quá tiện luôn  tiết kiệm nữa nè
Giá cả hợp lý  chất lượng tốt.
Tôi rất thích
tôi đặt hàng rồi . k biết xài như thế nào nhìn qua tôi rất ưng ý  
đẹp
Toi thay rat hai long voi gia tien  san pham ben hay khong la do monh biet cach bao quan nhu the nao  cho 5 sao
tầm giá tiền này sản phẩm quá đẹp không đòi hỏi gì cao hơn  giá cả hợp lý.
Tot hop tui tien   
SAN PHAM QUA DEP VA GIA CA HOP LY
Tốt!
vừa túi tiền  
Ok
Đẹp  rất thời trang.
Sản phẩm tuyệt vời  Cấu hình mạnh  tuy mình ko chơi gam nhiều nhưng  nhờ có cấu hình mạnh nên tác vụ gì cũng nhanh  Màn hình đẹp  sắc nét.  Giá thì quá tốt so với những gì MTB này mang lại  Khuyết điểm là so với cùng cấu hình  Ko hiểu sao MTB lại chạy chậm và hơi lag hơn 1 chút so với Smartphone  
Cấu hình được  sản phẩm tốt
sản phẩm tốt giá thành ok
tot lam
Bàn phím dùng êm và không có tình trạng hư hại gì sau khi nhận cũng như qua 4 ngày dùng
Bàn phím đẹp  đèn dùng ban đêm tuyệt vời  bấm êm tay phù hợp với giá tiền
Bàn phím đẹp  dùng rất êm tay  đèn dùng ban đêm rất tuyệt vời  phù hợp với mức giá!
Bàn phím sài rất tốt. Gõ ngon có cảm giác của bàn phím cơ. Highly recommended
good  bấm phím tốt. đc tặng thêm đèn nữa  giá rẻ. Good!!!
Tot
Ok
Giá rất tốt .Good
Qua tot 
Rat ok rat gon
Nhỏ gọn
nhỏ nhắn xinh xinh gọn gàng ko cồng kềnh tiện 
Hàng sài good  nhét chung gói thuốc bỏ ra mồi ai cũng nhìn như ngôi sao =))  Hết gas thử bơm theo hướng dẫn trong clip phát được luôn  Lazada giao hàng cũng nhanh
Đài dùng bền  nghe to và rõ ràng
vừa nhận sản phẩm  test thấy dùng rất ổn và âm thanh rõ ràng
May rat ok tien loi dong goi ki toi rat hai long cam on lazada
Quạt có kiểu dáng đẹp  an toàn cho em bé. Khi chạy rất êm  không gây tiếng ồn
Mình đã xài qua con này. Quạt rất êm  ít hao điện... Hàng của Nhật đúng là yên tâm
Máy xay rất tốt. Công suất lớn xay nhanh và mịn. Dễ thao tác và rửa sạch sau khi dùng
Rất gọn nhẹ  tiện trong việc  cất và rửa dọn
Máy rất khỏe có khi cần tay của đàn ông mới giữ được  một mình mình giữ không nổi :D
Máy rất khỏe :D xay rất đã tay  đồ nhuyễn như mong muốn 
Nhà mình có em bé dùng rất tốt  vợ giới thiệu cho người thân mua thêm chiếc nữa. Giá cả ổn
Mình dùng máy này để xay cháo cho con rất tiện. Ngoài ra thích nhata là xay tỏi ớt làm nước chấm :D
Gia đình tôi dùng máy này rất tiện lợi  xay rất nhuyễn  gọn nhẹ dễ vệ sinh và cất giữ  đặc biệt là máy chạy khỏe và êm ....
Máy dùng tốt  tiện lợi  Giá ổn cho một sản phẩm hữu ích
Các chị em nhanh tay mua về cho bếp nhà mình nhé!
Dùng tốt  chắc chắn  vệ sinh cũng nhanh.
Đã nhận được hàng  dùng cũng được đó chứ
cần đẹp  giá hợp lý
Cung duoc
Mình mới biết câu  thấy cũng được so với tầm giá
Quá tiện lợi cho những nhà có con nhỏ. Ủng hộ
Âm thanh rất tốt
Dùng tốt  
rất dễ làm  bỏng làm rat rất ngon và an toàn
Chuột tốt dùng sướng led đẹp
sài rất ok
Tôi rất hài lòng
tốt
 hàng xài ngon lành
tốt  
toi rất hài lòng lazada giao hàng rất nhanh . lazada sẽ là trang mua hàng online yêu thíc của tôi
Tot
Chuột xài êm  nhẹ  mượt. Rất thích.
được      
Chuột rất nhẹ và nhạy 
dùng rất tốt
rất ngon đóa :) về cầm vừa tay nữa
Chuột khá tốt. Thanks.
Giao hàng nhanh  đầy đủ phụ kiện. Dùng tốt.
Chuột dùng ổn định. Dịch vụ vẩn chuyển tốt 
Lướt êm lick nhẹ  gọn trong tầm tay.  Tôi hài lòng với san phẩm này
Xác nhận hàng ngon. Tặng thêm Lót chuột  giá quá hợp lý.
Rất tốt. Giá rẻ  hài lòng tuyệt đối.
chất liệu cao cấp tiết kiệm điện tản nhiệt tốt
Ok
sp đẹp  đóng gói chắc chắn  giao hàng nhanh
tan nhiet tot
thiết kế chống trượt tản nhiệt tốt
Trên cả mong đợi
Đây là một sản phẩm vô cùng tiện dụng cho mỗi gia đình. Máy sử dụng nhiệt độ cao đồng thời có chế độ đảo đều các hạt để tạo ra những mẻ thành phẩm đều 100%
Mình đã nhận được hàng  Xin nhận xét như sau: Hàng này mình đã mua của mấy gian hàng khác nhau  nhưng công nhận cái này mượt  dùng không kêu  chất nhựa cũng tốt  không có mùi như mấy cái khác. Thêm vào đó khi làm bỏng  ngô có vị thơm đường  không có mùi nhựa. Có hướng dẫn sử dụng bản mô tả khá dễ dùng  trẻ con nhà mình rất thích  xem phim ăn cũng ngon. Chúc bán tốt
Good
Rất tốt
tôi rất hài lòng  giao hàng nhanh sáng đặt chiều nhận hàng   bộ đôi hoàn hảo 
Mình đang dùng máy này  thấy rất thích  rất dễ sử dụng  máy công suất cao nên xay rất nhuyễn  mà không bị rung.
Chất liệu cao cấp  cầm tất chắc tay  chế độ quay mạnh mà êm dễ sử dụng. Có thể xay trái cây  xây thịt và nhiều tiện ích khác. Với mức giá 500k đáng để sử dụng
Máy xay cầm tay xài rất tiện  không phải đổ qua đổ lại nhiều hao mất đồ ăn. Lại dễ dàng rửa sạch nữa. Ủng hộ
hài lòng
Một trong những sản phẩm phải cảm ơn Lazada vì nhờ kênh mua bán này tôi mới biết đến nó. Đã 6 tháng dùng sản phẩm cho công việc hút bụi trong phòng của mình tôi rất hài lòng với chất lượng  trọng lượng thiết bị đi kèm và tính tiện dụng của nó.   
Máy hút mạnh nên rất sạch  rất tuyệt vời. Dịch vụ càng tuyệt vời hơn.
Máy hút mạnh  nhiều đầu hút  tiện dụng  đã sử dụng vài lần thấy tốt  không biết có bền không ? Đã mua rất nhiều hàng trên Lazada  đa số rất hài lòng  giá rẻ so với thị trường.
Tốt  tiện dụng. 
Đẹp
Vừa nhận hàng tuần trước  hơi ngạc nhiên về chất lượng bộ sản phẩm này. Sản xuất tại Pháp với mẫu mã mới nhất. Gía này rẻ hơn 1 nửa so với tôi mua bên Thailand. Kháng vỡ tuyệt vời. Vừa đặt thâm 2 bộ nữa làm quà tặng. Luminarc is no.1!
dùng nuột đấy
Máy gọn  đẹp! Có &quot;cửa sổ&quot; để view bánh khi máy đang chạy. Mua được với code giảm giá hơn 500k của Ladaza nên hài lòng về giá cả.
trên ca mong đợi  
dùng tốt lắm ạ
sản phẩm chất lượng tốt  quá rẻ so với tiêu chuẩn
lúc nhận được hàng không biết sử dụng  gọi cho bên hdradio và được hỗ trợ rất nhiệt tình  chúc bác luôn đắt hàng.
Đã nhận được hàng bên HDRADIO &amp; Lazada  cảm thấy rất hài lòng về hỗ trợ kỹ thuật của HDRADIO
Đang nhắm mua chiếc điện thoại này  mà giờ có chương trình tặng thẻ 8GB nữa chứ  thích quá đi thôi!
Hay thú vị.
Sản phẩm tốt bán kính sáng hơi ngắn nhưng phù hợp 
Siêu phẩm lấy nét của sony  dễ dàng khởi động đam mê nhiếp ảnh mà rất gọn nhẹ và trải nghiệm mới với mirrorless.  Giá tốt cùng với nhiều quà tặng
tốt
hàng giá tốt
good
Mình có giới thiệu cho chị bạn mua máy này dùng. Giao hàng rất đảm bảo và nhanh. Hàng đc nhập từ Mỹ về  chất lượng thì khỏi phải chê. Chị bạn mình rất hài lòng. Brand này không nổi lắm mà chất lượng rất tốt luôn!
Hàng hãng evenflo này của Mỹ nên chất lượng rất yên tâm  xài lúc mới sinh tới giờ vẫn okie.
máy khá đẹp quà tặng nhiều giá hợp lí giao hàng nhanh.không còn gì phải bàn..very good
Mới mua e nó về mới check thử chạy quá ngon - quá rẻ cho 1 máy cấu hình tốt . 
tuyệt zời  
Đã nhận được hàng nồi dùng tốt chưa thấy lỗi gì giao hàng nhanh!Cám ơn shop!
Đã nhận được sản phẩm. Sản phẩm rất hữu ích cho những ai chơi bóng chuyền  cầu lông... cần có cổ tay khéo léo. Giao hàng nhanh  cám ơn Lazada
Tốt.  Rất hài lòng 
Rất hài lòng với sản phẩm Dây kéo tập lưng bụng Tummy Trimmer(Xanh).    Sẽ giới thiệu cho bạn bè vào đặt mua. 
Toi hai long
Cool
Tốt so với giá
Rat tot
chuột xài ok. mua thêm con nữa cho thằng bạn mà bận quá k có nhà nhận đc hàng của anh ship @@ mong anh thông cảm
Chuột giao hàng đúng hẹn  mới xài nhưng rất tốt và đảm bảo chất lượng  cảm ơn Lazada!
Tốt chỉ mỗi tội khi mới ghim vào phải khởi động lại máy @@  Rẻ  hợp với túi tiền    Chuột đèn màu đỏ 
Bộ sản phẩm bao gồm: thân máy  pin  sạc và sách hướng dẫn bạn nhé.
ok
Tui rất hài lòng về sản phẩm này. Nó giúp tôi thiết kiệm thời gian trong việc dọn dẹp nhà cửa
rất hài lòng
Đài dùng rất bền  mua hơn 1 năm rồi mà âm vẫn rất chuẩn  bắt sóng tốt và không bị nhiễu
Máy bắt sóng rất nhanh và nghe rất rõ ràng. Tốt
Rất sạch
rat tot  
Good
Hài lòng tuyệt đối  
sản phẩm dùng tốt  chắc chắn bắt wifi khỏe  taì khoản k+ xem rất net  xem film tuyển hd. siêu net. 
sản phẩm chạy tốt  xem tivi rất tốt  cảm ơn nhà phân phối
Rất hợp lý với giá tiền. Xạc 4h  chạy được 1h  sạch.
Không ngờ một chiếc máy rẻ như thế lại tuyệt vời đến vậy  màn hình tốt  máy nhanh  bộ nhớ trong còn lại đến 2GB  được tặng kèm cả miếng dán màn hình. Thậm chí mới mua về mà còn có update hệ thống. (Dĩ nhiên vẫn Android 4.2.2)
Rất hài lòng về sản phẩm
quạt lớn tốc độ tản nhiệt cao không gây ồn ào
Mình mua SP này  Tốt
Làm mát cho laptop rất hợp với nhiều kích cỡ khác nhau. Tốc độ quạt lớn cung cấp đủ gió để làm mát laptop 
sản phẩm tốt độ làm mát cao
Tốt mở hộp đẹp
Dây da tốt  mềm  đồng hồ đơn giản giá thì quá ổn.    
Giao hàng đúng  đóng gói cẩn thận  tốc độ theo như quảng cáo. Đến giờ chưa thấy lỗi gì.  Các bạn lưu ý đây là loại ổ 3.5 phải cắm adapter đi kèm mới dùng được.
Sản phẩm: Chất lượng hoàn thiện cao. Khả năng chịu va đập  chống nước vô đối.    Dịch vụ bán hàng: bên bán và lazada làm việc và giao hàng rất nhanh.
Ổ cứng đẹp   chức năng chống shock nếu như mô tả thì tuyệt vời   mình chư dám thử . Đã thử nhúng nước và xài tốt .
bộ này khá là chắc và bền  good
Sản phẩm tốt   đúng như giới thiệu. Pin tai nghe xài rất lâu. Khoảng cách bluetooth đúng tầm 10m trở lại. Hài lòng tuyệt đối.
Dieu khien rat tot
Tốt
Rất thích
sp tốt
sản phẩm hay đấy. 
Chị cùng cơ quan vừa mua  xài thích cực  Định lên mua mà hết hàng rồi buồn quá hic hic  đành chờ vậy
đúng thật chiên khoai tây chỉ với 1 muỗng cafe dầu  tuyệt vời quá
sản phẩm tốt như mong đợi
Sản phẩm rất thông minh  giúp mình thực hiện được nhiều món chiên nướng mà ko dùng dầu  các bé nhà mình rất thích  Cảm ơn Lazada đã có sản phẩm tốt như vậy
Mua combo như này tiết kiệm kha khá. Lazada lại giao hàng rất nhanh  bao bọc kỹ càng. Sẽ tiếp tục ủng hộ nhiều nữa.
Sữa của Nhật dùng cho bé rất tốt nhưng trên thị trường trôi nổi nhiều hàng giả quá nên mình rất lo. Trước giờ chỉ tin dùng mua hàng của LZD thôi. Giao hàng rất nhanh
quạt xài rất tốt rất thích hợp những khi cúp điện 
thấu kính chất lượng  nhẹ đầu  không thấy mỏi mắt khi sử dụng lâu. giá cả phù hợp
sản phẩm chất lượng  giá tốt
Cảm ơn HDRADIO và Lazada. rất hài lòng về sản phẩm
rất hài lòng về chất lượng sản phẩm
đánh giá cao về chất lượng sản phẩm
xem phim 3d rất tuyệt
 Xem video quá tuyệt
Cảm ơn Lazada và HDradio. hàng này xem video 360 tuyệt quá.
Đã nhận được hàng bên HDRADIO giao cho  sản phẩm thực sự khá tuyệt  xem phim thì thấy hơn 3D 1 chút  nhưng chơi games thực sự quá tuyệt vời.
Rất hài lòng về cách tư vấn bán hàng.
Lot chot hoi mong nhung dung tot va dem tay ok
Rẻ đẹp bền  lót tay êm ái
 Nhỏ gọn êm ái  có lót tay chống mỏi  nhỏ và mềm nên dễ mang theo trong balo laptop hoặc cặp xách 
 Miếng lót kích thước khá vừa và êm. Giao hàng đúng thời gian ! 
 Quá tuyệt vời!!! nên mua nha các bạn  giao hàng sớm hơn dự kiến những 3 ngày vui quá  chất lượng tuyệt cú mèo  dùng 2 tuần rồi mà vẫn còn mùi mới :V . quyết định sáng suốt khi mua tấm lót chuột này :D
Hoạt động tốt lắm raatd mong càng phát triền hơn  
Sử dụng tốt tiện lợi  
Gọn nẹp đơn giản Tiện dụng  
Dem em tay va lot chuot chay muot ma
Nhận được miếng lót  nhỏ gọn và vừa tầm  lót tay êm mặc dù tay tôi lớn vẫn ôm gọn. Hơi có mùi nhưng là mùi mới của vải nhựa đóng gói nên chỉ cần sử dụng vài ngày là hết  tôi có xịt thêm khử mùi vào là bay ngay
Nhỏ gọn êm ái  có lót tay chống mỏi  nhỏ và mềm nên dễ mang theo trong balo laptop hoặc cặp xách
tuyệt vời ông mặt trời êm ái di chuột nhậy
Lúc trời nóng...mà cúp điện nữa...thì sp này đúng là tuyệt hơn chữ tuyệt.....Giá ở đây đắt hơn ngoài chợ 10k nhá...Nhưng được giao hàng miễn phí...thà đắt hơn 1 chút...nhưng mình muốn mua sự yên tâm....sp hữu dụng...
Giao hàng nhanh vì được chính lazada bán
Mình đã mua bộ 2 nồi 1l và 2l màu hổ phách và dùng được hơn 1 tháng. Có lần mẹ mình  bê mâm cơm đánh rơi nắp nồi  thế mà ko vỡ  hú hồn. Lần khác thì mẹ kho thịt rồi xem ti vi để thịt cháy đen xì  nhưng đánh rửa dùng vẫn tốt. Đun nhanh chín  giữ nhiệt lâu. Cả nhà mình khá hài lòng về chất lượng nồi.
tuyet voi ung y.
Rất ưng ý  tiện dùng  sạch sẽ  mua được đúng đợt giảm giá còn 599.000. Khi nào có lại giá này mua thêm 1 bộ tặng mẹ :-)
Nhận hàng cực nhanh luôn ! Đóng gói rất cẩn thận   nhân viên giao hàng chuyên nghiệp &amp; cởi mở. Bộ nồi rất phù hợp với gia đình 3-4 người  cầm sản phẩm trên tay trước mắt thấy rất chất lượng &amp; sang ! :-))
Mình vừa nhận hàng hôm nay  thấy Lazada gói bọc rất cẩn thận  nhân viên lẽ phép. Khi nhận mình mở ra kiểm tra thấy không có vết sứt  lỗi nào cả. Nồi 1 lit ban đầu lo bé quá nhưng có vẻ rất ok cho gia đình nhỏ. Bước đầu nhìn chung hài lòng với sản phẩm.
đẹp  tiện dụng  rửa cũng rất dễ nhưng luôn phải sử dụng nhẹ nhàng vì sợ vỡ :)  
Giao hàng nhanh  giá tốt và quan trọng hơn là nồi rất đẹp  lần trước mua một bộ xài rất bền nên muốn mua hoài. Mới đặt thêm có 2 bộ cho người nhà nè.
hnay nhan dc hang tu lazada sp rat dep va chat luong ma gia ca rat hop ly.cam thay rat hai long.
Hôm trước phân vân giữa nồi thủy tinh Luminarc và Vision vì thấy Luminarc rẻ hơn lại sản xuất tại Pháp  trong khi Vision chả biết sx tại đâu.  Mua về thì thấy cực kỳ hài lòng  bảo hành 10 năm khỏi lo nghĩ lăn tăn
Hang san xuat tai Phap  chat luong cao  dung duoc ca bep gas  bep hong ngoai  lo nuong  lo vi song. Qua thuan tien!
Mới nhận hàng hôm qua. Giao hàng nhanh. Hàng đẹp.
Bộ nồi giá 799 k   giá tốt quá mua ngay thôi.  
rất Good trên cả tuyệt vời
ok  nghe tốt
máy nghe nhạc rất tốt
RẤT RẤT TỐT
chuot dep
chưa dùng lâu  mới nhận hang test OK  hang đẹp như hình  giao hang đúng hẹn  nói chung OK
Chuột dùng tốt  
Chuột chạy tốt  cầm rất sướng tay
ok
Chuột rất tốt và đẹp
Sử dụng tốt  nhưng dễ chảy mồ hôi
chuot tot hoi bu
rất ưng mẫu mã tốt dây bọc vãi để cách điện. nhạy cao rat thích
tot
Chuột sử dụng rất tốt
tốt  êm
dc
Chuột dùng tốt  dễ sử dụng
quá tốt
chuot tot  ben  dep. 
Mới mua 1 cái  nhận hàng rất kịp lúc. Hàng đẹp.
Mềm   nhẹ   dùng ưng lắm
dễ thương lại nhiều màu sắc  thích hợp cho các bạn nhỏ. mua về để các bé làm quen với giờ cũng tốt lắm. 
xinh ghê nhỉ  ko mua về cho con nít chơi thì mua về làm đồ trang trí phòng ngủ hoặc bàn học cũng đc í :))
Nhìn xinh xắn thật  đồ gỗ của Edugames khá chất lượng và an toàn cho trẻ. Nên mua!...
lazada giao hang nhanh ghe  moi dat hom qua ma hom nay nhan duoc rui`  đồng hồ này đep lắm các mẹ ơi  gỗ tốt nữa  bé nhà mình cũng thích lắm  ngồi học đếm giờ cả sáng nay nè. 
Hàng khá tốt  hài lòng
Máy mẩu mã đẹp! Nhà mình ai cũng thích vì chất lượng của máy. Không có gì để phàn nàn về máy nướng bánh mì Philip.
Bao bì đẹp  mẫu mã ổn. 
Con này chạy khá ổn  ngoài khoảng chưa tự động tránh né các vật thể màu tối ra thì không còn gì để chê nữa.
anh mới nhận được hàng  a chưa có đi câu thử nhưng nhìn chung cần đẹp khoen câu nhìn chắc chắn .bé tổng đài giọng ngọt ngào nữa.
mẫu máy đẹp  khay chứa làm kem to   làm kem dễ dàng   nhưng phải cho vào ngăn đá thì kem mới cứng và ngon hơn
Rất ok  ăng ten có sẵn trong TV luôn  mua về mới biết
Rất thích hợp cho các bé tập quan sát và khéo léo bàn tay
rất tốt
qua tuyet voi.qua tien loi.dep gia hop ly
Sản phẩm đựơc  tuy hơi nhỏ hơn thông tin nhưng nhân viên đã tư vấn kiệp thời.
đc
Dùng 1 tháng rồi  vẫn tốt....  
đẹp  vừa tay  nhạy.
GOOD  
Good
Rất tốt
Tốt nên mua
Bam rat nhay chinh dpi ngon bo re
Như hình 6 nút tốt. Nên mua về play game 
Đẹp  + tốt = perfect 
Con này thì bá đạo về giá trong dòng chuột Game rồi !!!
xài rất tốt
Ok với giá tiền  chuột đẹp nhạy tuy nhiên không giữ được độ nảy tốt sau 1 vài tuần  nhưng vẫn xài tốt  dây đẹp.  
Đã dùng được mấy tuần rất ngon  tiếc là không được tặng tấm lót mouse !!!
Khá tốt
Sản phẩm chất lượng  giá hợp lý  thời gian giao hàng rất nhanh. Cảm nhận cá nhân rất hài lòng với sản phẩm này của lazada
Xài rat ok
Tot
Chất liệu và kiểu dáng đều đẹp và tinh tế!
Rất tốt  với giá như thế đúng là 1 sự lựa chọn tuyệt vời
sử dụng hiện tại tốt
Good
đúng như giới thiệu  
Tot
Good
mình đã mua ví này cho mình  cho bạn mình  cho sếp mình hàng rất tốt trong tầm giá 
Sản phẩm này rất đẹp  chất lượng tốt
Gói cẩn thận  ví may đẹp  tốt
Ví đẹp  giống hình chụp. Nhân viên gọi hẹn trước khi giao hàng rất chuyên nghiệp.
Sản phẩm rất đẹp  da tốt  rất ưng ý.
Hàng chuẩn như quảng cáo   chất liệu tốt
ví rất tốt  đẹp  giao hàng rất nhanh..
sản phẩm tốt  chất liệu ví rất đẹp
Hàng tốt  đẹp  chuẩn!...  Nhân viên nhiệt tình.... 
Giao hàng đúng theo đơn đặt hàng  chất lượng dịch vụ tốt!
sản phẩm này rất tốt  chơi game mượt
Giao hành nhanh  chuột chất lượng tốt  chơi game cực đã. Lần sau sẽ ủng hộ Lazada again.
chuot su dung tot  
quá đẹp  
duoc  
Giao hàng đúng như lịch  chất lượng máy như mô tả. Tốt
Màu đẹp  nấu ngon  xài tốt  thanks lazada!
Mình mua sản phẩm này được 6 tháng rồi.Mẫu mã đẹp  cứng cáp  hiện đại và giữ nóng cơm được lâu. Ủng hộ shop...
Đã nhận được được hàng rồi  nhìn đẹp và sang chảnh lắm  cảm ơn trung tâm Raiden nhé!
Ban đêm xem khá tốt  định mua thêm 2 chiếc nữa để coi trộm
Đang dùng loại 32G nhưng chỉ lưu được khoảng 7 ngày  hỗ trợ được thẻ 64G thì tốt
Nhân viên hướng dẫn sử dụng rất chuyên nghiệp  khá là ưng ^^
Chạy khá mượt  âm thanh thu lại nghe ít rè hơn các loại khác
Vừa mua 1 chiếc  đang order thêm 2 con nữa  chất lượng tốt  hình ảnh đẹp  nhưng bên ngoài mạng phải khỏe mới xem HD được
Dùng tiện ghê  thẻ nhớ 32GB dùng ko phải lo hết bộ nhớ
Cài đạt dễ  theo dõi qua internet được. Rất tiện để theo dõi con cái ở nhà
đọc nhanh  dùng bền
mình thích đá loại cầu này lắm! độ nẩy rất tốt  rất dễ đá!
Rất hài lòng về chất lượng giầy  mong Lada không bỏ dòng sản phẩm này.
Chất lượng rất ok. Giao hàng nhanh chóng. Cảm ơn Khánh Long và Lazada (mgg).
tốt
Cũng rất ok   
Việc vệ sinh nhà cửa luôn là vấn đề lớn đối với mình.    Ông xã tậu về  chiếc magic này làm mình thích lắm. Thích nhất là lực hút rất mạnh giúp mình vệ sinh rất nhanh  và dọn đc cả những bụi bần từ dưới gầm tủ  giường ...Đặc biệt là magic quá đa năng ở chỗ sản phẩm có nhiều đầu nối với hình dạng khác nhau giúp mình có thể vệ sinh với nhiều ngóc ngách không giống nhau. Yêu lagic và thầm cảm ơn ông xã tâm lý của mình. Phải giới thiệu cho bạn bè mình mới được 
đóng gói rất cẩn thận  máy ngoại hình đẹp  sp tốt  gía hợp lý. Ngoài ra có tay cầm rất thoải mái vừa hút và thổi tiện lợi khi sử dụng
nhỏ gọn  rất tiện cất giữ  sử dụng mọi nơi  từ ngõ ngách khó lau chùi nhất như gầm bàn  tủ thì bjo với Máy hút bụi 2 trong 1- Magic one đã giúp tôi làm điều đó dễ dàng  tiết kiệm không gian trong nhà
Nhà mình kinh doanh tiệm net  vừa rùi có đặt mua máy hút bụi này về sử dụng mình thấy rất  hài lòng. Máy có công suất rất mạnh  có chức năng vừa hút vừa thổi rất tiện lợi  có nhìu đầu hút giúp mình vệ sinh đc cả các khe hở nhỏ nhất.
Sản phẩm đẹp  nhỏ gọn. Nhưng hút bụi rất tốt. Đặc biệt có nhiều đầu hút để phù hợp cho nhiều công việc dọn dẹp khác nhau. Mình đã đặt mua 6 lần rồi  để làm quà tặng cho mọi người........
Lần đầu tiên mua hàng online  nhận được đóng gói rất cẩn thận  máy ngoại hình đẹp  bảo hành tem phiếu có cả phiếu xuất kho rõ ràng nên mình rất yên tâm  máy hút khá mạnh  mình đã sử dụng hút chăn gối rất tiện dụng  lần sau mình sẽ ủng hộ nhé
Sản phẩm mẫu mã đẹp  đa chức năng và rất tiện dụng. Chỉ có 3% chưa hài lòng là tiếng ồn hơi lớn. Nhưng với giá cả và chức năng như trên  thì rất ok.
Sản phẩm này hút và thổi đều khỏe  dùng rất thích
Vừa mới nhận được hàng  test thử thấy máy vừa gọn nhẹ  chế độ hút và thổi đều rất mạnh  sử dụng linh hoạt cả chế độ hút và thổi  giá cả lại hợp lý  nói chung là rất hài lòng.
tot dung se biet
sức hút và thổi rất mạnh   máy thiết kế dễ sử dụng  dễ dàng vệ sinh và tháo lắp  gọn gàng và không quá nặng   tuy hoạt động trên 15 phút máy có vẻ hơi bị nóng   nhưng túm lại rất hài  lòng với sản phẩm này
Mình ít sữa nên phải bổ sung này cho thằng cu  may mà nó ưng lắm  mà trộm vía bé vẫn khỏe và bụ bẫm.
Sản phẩm được đóng gói cẩn thận  có tem từ nhà phân phối Hitachi tại Việt Nam - mctech.vn - trên vỏ hộp. Thái Ngân kèm theo hóa đơn bán hàng (loại thường  không phải hóa đơn đỏ) và phiếu bảo hành riêng của Thái Ngân. Tặng kèm thêm túi đựng.    Độ bền ổ Hitachi là no1. Rất hài lòng.
Cứng hơn sành sứ nhiều và bề mặt láng mịn  rất tốt!
Chức năng phù hợp giá tiền  có thể nói là khá mượt
Dùng được  giá rẻ mà đầy đủ tính năng. 
tạm thời chưa có vấn đề j. giao hàng nhanh. thạm thời ok
sản phảm dùng rất tốt
rất vừa tay chơi game rất mượt 
Chuột rất nhạy với 3 chế độ. Lazada giao hàng nhanh. Cho 5 sao
Chuột dùng rất tốt. 
Giao hàng nhanh   chuột dùng khá tốt :)
chuột dùng khá tốt. chưa thấy vấn đề gì
chuột dùng tốt  ổn định  
chuột tốt nhìn rất giống hình  chơi tương đổi ổn những game MMFPS như CS 1.6 hay WOT  chất lượng xứng đáng với giá cả ^_^
-Đèn LED đẹp  cầm vừa tay. Cảm ơn Lazada đã cho tôi 1 sự lựa chọn hoàn hảo
Mới mua em này  cầm vừa tay  thiết kế đèn LED đẹp  có chỉnh DPI tiện lợi! 5 sao (y) 
mới mua mouse này  nhìn thích lắm  rất tốt
Tuy rằng đã nghe về thương hiệu này đã lâu nhưng tôi luo6nmang tyrong mình một suy nghĩ không tốt về thương hiệu này do giá thành quá rẻ  Dù vậy  do con chuột cũ hỏng  tôi đã tìm kiếm tham khảo trên các site chuyên đánh giá sản phẩm đề tìm một con chuột khác thay thế  tôi đã tìm ra được chú chuột e-blue cobra junoir ii này với những đánh giá là giá rẻ và chât lượng tốt.  Và điều đó quả nhiên không sai  mức giá chỉ tầm 220k cho một chú chuột chơi game có thêm nút phụ cùng với việc tinh chỉnh dpi là quá hời(chưa kể là thiết nó cũng khá đẹp với dàn đèn led). Phần thân chuột cũng được thiết kế khá tốt với lớp vỏ chống mồ hôi tạo cảm giác êm ái khi sử dụng. Và sau một thời gian dài sử dụng thì nó vẫn hoạt động tốt và hiệu quá  Nếu bạn đang tìm một chú chuột giá bình dân cho một sản phẩm chất lượng thì đây chính là sản phẩm dành cho bạn
giá rẻ dùng tốt.sop nên bán kèm thêm dầu thì sẽ tot hơn..... good
Đài bền  giao hàng tận tình
Đài bắt sóng rất nhanh và tốt  không bị nhiễu  âm thanh rõ ràng
Tốt
Giá mua hấp dẫn  mẫu mã đẹp sang trọng  chất lượng hài lòng sử dụng chuột rất nhạy.
Tuyet voi
màn hình cực đẹp   chạy mượt mà   5*
em này rất vừa tiền  lại phù hợp cho sinh viên nữa  cóp tiền rồi rước e ý về thôi
Hang cung tot .can` thi binh thuong nhung may&#039; thi cuc tot .
sản phẩm rất ok  cầm chắc tay! thax shop.
Sản phẩm tốt  chạy êm  hút mạnh  hài lòng so với giá tiền!
Sản phẩm tốt  mẫu mã đẹp  hút mạnh chạy êm  có thể điều chỉnh công suất nên rất tiện!
máy hút mạnh  thiết kế trang nhã  có 4 đầu tiện thay thế và có nút điều chỉnh
quá rẻ cho một canon 70D+ lens kit
hàng chính hãng có tem chứng nhận chính hãng ở phía sau. Mình thấy rẻ nên mua ko ngờ là hàng tốt  mong Lazada co nhiều sản phẩm thế này để người dùng được mua sắm tốt hơn
rẻ đẹp bền bảo hành lâu và đổi mới
good
Quạt K16 dùng ổn nhất mặc dù chỉ 1 quạt  giá rẻ mà lại bền  sử dụng đã nhiều năm qua và cũng đã giới thiệu cho nhiều bạn dùng
Dùng rất ok mà giá lại rẻ hơn ngoài Phong Vũ  giao tận nơi của Lazada làm việc nhanh
Hàng đẹp  dùng tốt!
Giờ mới biết hàng carbon là như thế nào  đẹp chuẩn men luôn
Hàng đẹp  đúng chất carbon  hôm qua câu được em phi 3 kg cho hàng xóm xử đẹp
hàng oke  đúng như hình  chắc chắn  mấy con ốc mình vặn chỉnh độ cao thì có thể bị hư theo năm tháng  mà ko biết có thay đc không :D
Ổn
xứng đáng đồng  tiền bát gạo
Nhận được hàng mình mới biết là phần màu trắng được làm bằng nhôm. Cầm vào mát lạnh  nhìn sang trọng.  Đầu nhận thẻ tốt  cả microSD lẫn SD.  Lazada giao hàng nhanh  giá rẻ hơn thị trường đáng kể.  Highly recommended!
Hàng chất lượng  giá quá ổn áp  chỉ hơn cục pin đt có vài trăm mà đề nổ dc xe mình Camry 3.5!!!
Giá rẻ mà rất bền  dùng nửa năm chưa bung viền
Tốt
Hàng giao rất nhanh  dù mình ở tỉnh chứ ko phải ở Sài-gòn. Xài ok  diện tích rộng nên di chuyển chuột rất thoải mái.
Rất tốt.  
Sản phẩm có chất lượng rất tốt. Di chuyển chuột một cách rất dễ dàng  giúp cho chuột nhạy hơn bình thường  đế cao su giúp tấm lót bám bàn máy tính tốt hơn. Tốc độ giao hàng nhanh  nhân viên giao hàng thân thiện. Tuy nhiên cửa hàng khi giao hàng nên cho vào hộp tránh gấp quá nhỏ như vậy!
Quá tuyệt vời!!! nên mua nha các bạn  giao hàng sớm hơn dự kiến những 3 ngày vui quá  chất lượng tuyệt cú mèo  dùng 2 tuần rồi mà vẫn còn mùi mới :V . quyết định sáng suốt khi mua tấm lót chuột này :D
Chất lượng tốt  giao hàng nhanh. Mình rất hài lòng 
@@ mình thấy rẻ nên mua thử ai dè hơn cả kì vọng  lót êm di chuột mượt mà  nhiều bạn nói hôi gì chứ mình thấy cũng bình thường :))  quả ko phí tiền   
Xài ok kéo êm chuột bản rộng thà hồ quẫy ! 
tốt  rất mượt  êm nhưng mà mùi hơi nặng
Giá rẻ  di chuột êm  chất lượng tốt  cơ mà hàng mới nên còn hơi mùi :)
rất mượt
Dùng tốt  cho chuột di rất sướng
Hài lòng tuyệt đối với chất lượng sản phẩm  bền kinh khủng khiếp kích thước lớn tha hồ chơi game hay lướt web  Giá cả quá ổn
giá tốt  hàng chất lượng  chính hãng  mình rất hài lòng  đang tính mau thêm thiết bị điên jtuwr của lazada mà ko biết chất lượng sao
Sản phẩm tăng khả năng sáng tạo và phát triển tư duy cho trẻ em rất tốt!  
Mình mới mua thử một bộ cho bé yêu và hoàn toàn hài lòng với chất lượng  Giá cả cũng rất hợp lí nữa
Máy mạnh  sử dụng tốt.
sản phẩm mẫu mã đẹp  chất liệu tốt  sử dụng tốt
mút dày  êm  màu đẹp  mình rất hài lòng
Tốt
Mình mua và sài thấy ổn. Bạn bè sài ip cũng phải ghen tỵ về pin. Chỉ có mạng internet lâu bị chậm. Giá cả tốt
rat tot ve gia ca  
tốt. nhưng hỏng màn hình cảm ứng thì không tìm ra chỗ thay.
Rất tốt
Duoc
Su dung good 
Máy sử dụng tốt  không biết theo ngày tháng thì thế nào. Tôi thích tính chuyên nghiệp của Lazada  mong sẽ có những sản phẩm tốt như thế này.
Mới nhận hàng ngày hôm qua thấy rất tốt và rất vừa tầm tiền
Mới dùng dk gần 1 tuần cảm thấy rất hài lòng về sản phẩm cũng như sự chuyên nghiệp trong cách phục vụ của nhân viên lazada. Trong thời gian tới lazada sẽ là lựa chọn mua sắm hàng đầu của tôi.
tốt  
theo những gì mình cảm nhận. thì phải nói là tốt và trên tốt. với mức giá như vậy  chỉ cần bạn biết một chút về công nghệ  việc sử dụng lâu dài là tuyệt vời. so với xiaomi thì mình thấy tuyệt hơn nhiều.
sài 2 tháng rồi  hài lòng với giá tiền bỏ ra
ok tot
Pin không như mong muốn. Rất hài lòng trong tầm giá.
mình xài thấy tốt.vs mức giá vậy thì ok
Xài 2 ngày vẫn chưa hết pin  đúng pin trâu bò luôn. Nói chung màn hình to  kiểu dáng đẹp với màu champagne khá bắt mắt  so với những mẫu khác thì tốt  về giá và tính năng. 
Sau khi xài 2 tuần thì có nhận xét như sau. pin không chính xác lắm  để chế độ chạy full còn ít tốn pin hơn chế độ tiết kiệm. bạn hungnguyen345 nên vào camera chĩnh max 3 thông số chính lên chụp ảnh và quay phim sẽ đẹp cực kỳ luôn. Nó tiết kiệm pin nên hạ thông số xuống chụp xấu là đúng rồi. Chụp hình không có chế độ chống rung nên dễ bị nhòe. Loa hơi nhỏ  đi ngoài đường khó biết có người gọi đến. Trong tầm giá này là vô đối. Nên nhập mã giảm giá để tiết kiệm ^^ .
dt hoàn hảo tôi ấn tượng vs dung lượng pin của nó.
bao ve tuyet doi than thien
Rất tốt  an toàn. Tôi rất hài lòng
tốt  chính hãng có bảo hành
rất hài lòng  uy tín
Khuôn làm giò vừa  ko quá lớn phù hợp với dùng trong gia đình  dễ thao tác khi làm  dễ vệ sinh. 
Được
Lazada có 1 quy trình làm việc rất tốt. Sản phẩm này tôi rất hài lòng nhưng sẽ không hài lòng với những người quá khó tính và giá trị sản phẩm cao.( Khui hộp sản phẩm ra thì chiếc hộp móc khóa không được đẹp lắm - biến dạng) 
Gia tot  chat luong voi muc gia nay con quay tien loi hon mot cai dien thoai cam ung!
ổ cứng tốt rất hài lòng
like cho sản phẩm yêu thích
Sản phẩm tốt mẫu mã ok...tốc độ đọc chuẩn. Rất hài lòng 
sản phẩm tốt   dịch vụ tốt
Đẹp  giá rẻ  Lazada giao hàng nhanh
Rất tốt
Tôi rất hài lòng về chất lượng sản phẩm. Nhận viên giao hàng cũng rất tốt. 
Chất lượng sản phẩm và chất lượng dịch vụ thì tuyệt  Tuy nhiên tôi muốn có thêm nhiều voucher giảm giá sâu hơn nữa  Thích nhất là được giảm giá và chất lượng tuyệt vời cho sản phẩm tuyệt vời
Rất tốt
âm thanh nghe hay  không biết có bền không  nhìn rất chuyên nghiệp! rất phù hợp cho tiệm Nét.
Sản phẩm dùng rất thích.đeo nghe rất êm cảm giác như ai quát ngay bên cũng ko biết :))
đc
Tai nghe to  âm thanh tốt  thiết kế chắc chắn đến dây cũng chắc chắn bọc nhựa :))) nói chung là hài lòng
good
qua tot  
Âm thanh to  độ bền cao  đeo không bị đau tai... đó là G-Net H2
Hàng đúng mẫu  giao hàng nhanh sớm hơn dự kiến 1 ngày. Phong cách nv của VNpost rất chuyên nghiệp  gọi trước thỏa thuận thời gian địa điểm nhận hàng 
Vỉ nướng chất lượng tốt  đặt hàng dễ dàng và hàng tới tay rất nhanh.  nhân viên chăm sóc rất tuyệt  có nhân viên của shop gọi lại xác nhận và tư vấn những gì chưa rõ  mình rất thích thái độ phục vụ của nhân viên shop  chúc shop ngày càng phát triển.
Mình mua sản phẩm này cách đây khoảng 1 tuần. Mình khá ấn tượng vì giao hàng nhanh lắm  nvien giao hàng cũng dễ thương nữa. Còn về chất lượng thì khỏi phải bàn  đẹp  dùng tốt. Lại còn được tặng Máy hâm sữa nữa nên mình thấy rất tiện và hữu dụng cho các bà mẹ như mình. Sẽ còn quay lại mua đồ ở đây dài dài :p
Mặc vừa vặn  tôn dáng  vải ok.
Sản phẩm này chạy tốt nhanh  mượt  chơi game đồ họa 3D khá tốt.
mình đang dùng con này  xài rất thích  giá cũng khá ok  sp nên mua
Nhanh  on dinh  truc quan  
Với giá này thì tạm ổn !!! Cám ơn Lazada !  
Tot
Nhận được hàng hôm qua  sản phẩm hình thức đẹp  quá ổn so với giá tiền. có điều đóng gói hàng hơi kém thẩm mĩ  không biết do vận chuyển hay do cách đóng gói của shop  Các bạn dùng chưa quen chứ mình thấy dùng ổn chứ  mới đầu vài lần chưa quen thôi  sau dùng ổn ngay.  
hay
Rất Tốt 
Giao nhanh  hàng chuẩn  khá ngon
Cấu hình tốt   cảm ứng mượt  
mình mới nhận sản phẩm thấy rằng rất tiện lợi  sử dụng dễ dàng
Sản phẩm tốt  mong lazada luôn duy trì như vậy  thanks all
Ok
Hjen taj thj ok
Dây thằn lằn sáng loáng  đeo vào trông lạ và đẹp
ok
Hàng sài ok anh chị ạ... mong là các mặt hàng khác đều tốt như vậy
ok  
sãn phẫm đẹp  
Bao bì rất cẩn thận. Tôi đã mua 2 cái và sắp tới sẽ mua thêm cho bạn bè vì họ rất thích mẫu mã này. Giá rẻ nhất so với các shop khác. Hy vọng bật lửa này tuổi thọ cao hơn một loại bật lửa khò khác tôi đã mua.
hàng tốt  chất lượng đảm bảo  Giao hàng nhanh chóng
Hàng chất giá rẻ hơn các đại lý. Good
Hàng đẹp như hình  rất thích.
Game chơi rất hay.
sản phẩm rất đẹp và tiện dụng
Dep
2 sim song manh  gia thanh vua phai  tang sim viettel. Like!
Mới sử dụng thì ko có gì để nói. Nhưng ko biết khi nào thì hỏng đây. Nói chung tốt
VIỀN MÀU ĐẸP  HỢP THỜI TRANG. 
máy nướng bánh nhanh  ra những hình thú ngộ nghĩnh  thích hợp cho mọi gia đình
chất lượng tốt
Dung rat tot
Good
Tả này xài tốt  mua trên lazada khi có giảm giá thì rẻ hơn ở ngoài.
Sản phảm tốt  giá rẻ  giao hàng nhanh
Rat tot
bỉm mềm  màu sắc đẹp  bé ko bị hăm. nhân viên giao hàng tận tình  đóng gói cẩn thận. vừa rẻ vừa tiện. ủng hộ lazada
Bé nhà mình thik hợp với sp này. 
Tốt
bỉm dùng rất tốt nhưng bỉm k thơm
Thâm hút tốt mỏng  đẹp
Good
Giao hàng siêu nhanh  giá giảm tốt
thoát âm tốt  mặt bim khô
Moony này hàng chính gốc Nhật  LZD mua hàng gốc luôn nên cực kì yên tâm về chất lượng. Giá có hơi mắc tí so với hàng khác nhưng mà chất lượng là trên hết.
Rat tot  tham hut tot  mem min cho da be
Dùng rất ok  
Sản phẩm như hình đúng như mong đợi. Tôi rất hài lòng.
giá rất tốt
Nikkor Micro DX AF-S 40mm F2.8G là một ống kính chất lượng quang học rất tốt  màu sắc tươi sáng trung thực  không méo  đáp ứng của ống kính rất nhanh và êm. Tiêu cự với khẩu độ này thích hợp cho nhiều công việc sáng tạo những bức ảnh hàng ngày của tôi về gia đình  phong cảnh  đời thường và micro tĩnh vật như hoa lá  sản phẩm... 
dt re va dep
Điện thoại này vừa rẻ lại đáp ứng nhu cầu cơ bản.Tôi đã xài đt này  sau 15 tháng thì đi luôn.Gía như thế mà 15 tháng thì quá tuyệt vời rồi.Tôi rất hài lòng.
Mẹ mình rất ưng  giày đi êm chân.
Sử dụng ổn định
Tốt
Giao hàng nhanh
máy làm giá nhanh và chất lượng tốt cám ơn lazada
Camera này của VN mà xịn quá  chất lượng rõ nét ngoài mong đợi! Like
chất lượng  hình ảnh ghi lại rõ nét
Rất hài lòng vói chất lượng của sản phẩm. Ghi hình rõ nét ngay cả ban đêm. Chất lượng hình ảnh tuyệt vời.!
Hàng ngon của TQ  chất lượng OK  ngang card Cube 4 Nano.
Sản phẩm sạc nhanh  tiện lợi  đúng chính hãng
Sạc nhanh không dây Fast Charge  hàng tốt  mẩu mả đẹp  đang sử dụng 1 cái và rất ưng ý với sản phẩm
Dùng ổn định lắm  tiện lợi.
Hàng xịn  sạc hoạt động tốt  giá cũng rất tốt  hài lòng về sản phẩm. 
Hàng chất lượng  sạc nhanh
san pham chat long tot   sac pin nhanh. Toi rat hai long ve san pham
đã sử dụng và rất ok
Đã nhận hàng đúng như hình ảnh. Hàng đẹp  chính hãng. Sản xuất tại Việt Nam.
Sản phẩm dùng tốt.
Sản phẩm tốt bền . 
Đã nhận được hàng. Rất nhanh nhanh đến mức không kịp chuẩn bị tiền. Chưa giặt thử xem thế nào nhưng máy thì mới nguyên bản  hóa đơn đầy đủ  HC giao hàng nhiệt tìnhchu đáo. Rẻ hơn các nhà bán hàng khác rất nhiều
Giao đúng hàng đúng chất lượng  mỗi tội hơi lâu vì mình ở trong nam ! =))
Ok
Mình đã mua và sử dụng. Hàng mới 100%  chất lượng cao và tốt. Chép dữ liệu nhanh nhờ USB 3.0. Hàng còn nguyên hộp. Thanks Lazada !
hài lòng
Sp rất tốt...giá cả phải chăng.....khung quạt chắc chắn và quan trọng nhất là rất mát...
Thích nhất khoản cảm ứng và kết nối với thiết bị di động  chụp xong chuyển sang di động  upload lên FB  Instagram chia sẽ quá nhanh. 5 sao luôn
Da thật  2 mặt mềm đẹp mặt thắt lưng cũng rất OK
Sp đẹp  như hình
Tốt  bảo hành nhanh lẹ. Cái đầu bị lỗi nhưng sau đó thay thế cái mới khá tốt và ổn định  sạc khá nhanh. 
Ok
tốt  quá oke.!
Rất tốt..tôi rất hài lòng về sản phẩm..cảm ơn lazada..
Đã mua dùng dc 1 tháng rồi thấy rất ok  ko biết có bền ko  nhưng hài lòng
Thời gian sạc hợp lý  không nóng máy lẫn adapter
Sạc Rất nhanh 
Tản nhiệt cho laptop rất tốt. Laptop mình xài card amd hơi nóng thổi ra nóng cả bàn phím  nhiệt độ tới 55 độ  nhưng khi có cái quạt hút nhiệt này nhiệt độ giảm xuống dưới 40 độ  mát hơn hẳn  dùng tốt hơn nhiều so với các fan laptop kê dưới đế. Đáng đồng tiền.  Giao hàng nhanh.
Kiểu dáng đẹp  nhỏ gọn chất lượng tốt
Đúng là máy Sharp  chất lượng tuyệt vời lại vô cùng nhỏ gọn.
găng đấm bền lắm
giao hàng nhanh  chính xác. đóng gói đẹp  cẩn thận. chuột đẹp  dùng tốt.
Hình thức đẹp  nhỏ gọn  Đóng gói an toàn  sử dụng chính xác  nhạy.  Giao hàng và thanh toán nhanh gon.
dep  
Tốt.  Có thêm cổng HDMI + VGA dù trong kỹ thuật không nói.  Giải mã tốt tín hiệu kỹ thuật số của truyền hình cáp. Nhà đang xài cáp của SCTV  không cần đầu giải mã HD  đã thu được ATV và DTV mà không cần chuyển đổi cáp. Thu được các đài HD của SCTV  các đài tỉnh phát kỹ thuật số mặt đất  VTV HD...  Hôn trước  TV có sự cố  bộ phận chăm sóc khách hàng của Arirang đã hỗ trợ rất tốt (dù ở hơi xa  cách An Sương 23km).  Nói chung  với con TV này hoàn toàn xứng đáng với giá. Hơn hẳn các con khác ở chỗ giải mã tín hiệu kỹ thuật số theo đường TH cáp mà không cần Anten. (Hình như gọi là DVB-T2 và DVB-C)
Mình mới khung thùng một con. Tivi nhẹ  viền mỏng  chân mãnh mai để phòng khách khá đẹp. Màu sắc khá ổn  âm thanh từ tivi ở mức chấp nhận đc. Tivi có hỗ trợ KTS nên xem rất nét và đẹp. Giá khá tốt so với 50&#039; của dòng khác. Hài lòng với số tiền bỏ ra. Chất lượng cần có thời gian kiểm chứng.
ok
Chất lượng tốt  giá Ok. Có thêm 3 cổng HDMI trong khi thông tin sản phẩm không thấy nêu... 5* 
Dc
dùng tốt  bấm nhẹ  êm! cảm ơn lazada!
Rat tot
đã dùng hơn 1 tháng   vẫn ok  chuột nhạy và êm tay.
hình sao hàg zậy giao hàg trc ngày quy định ...
Chuột ngon  chơi game tốt  đầm tay  nếu ai biết thì nên lấy cục sắt hoặc bi từ chuột khác bỏ vào  càng đầm chơi game càng sướng. 
Xài tốt chỉ có điều chuột hơi to  
toi rat hai long  
xài tốt ! gói hàng tại kho lazada ! chuột nhay ! giống hình ! test không phím nào bị hỏng ! ae có mua gì truoc gui danh gia dum ! minh truoc khi mua cung hoang mang lam ! 
chuột xài nhạy   giá cả lại tốt   sẽ còn mua hàng Lazada nhiều   good
Chuot em muot. Hinh sao hang` ay. Nhan vien giao hang rat xinh noi chuyen nhe nhang rat hai long. Neu nhan vien the nay thi cong ty lam an phat dat lam
Đã mua về được 3 ngày  vẻ ngoài thì khỏi chê  cầm rất vừa tay  chức năng đa dạng  Nói chung là rất hài lòng với sản phẩm này  
Chuột cầm chắc tay  bắn cf rất sướng  
chuột đẹp...bắn cf sướng 
Hệ điều hành window phone 10 rất mượt !!! không sợ bị virus và lắc như hđh androi mày nhìn đẹp và sang trọng xứng đáng đồng tiền; sản xuất tại Việt Nam !!!  
Máy đẹp  cầm nhẹ tay. Hệ điều hành hoạt động mượt mà.
Giá rẻ tỳ hưu xinh lắm thêm cái nữa cho bồ vì same tuổi chàng thích mình like 
Mình nhận sản phẩm đẹp mang đi khai nhãn luôn  sau 2 tuần  nhận lại mình thấy đeo vào học hành ổn hơn.Không biết có phải do tỳ hưu không nữa :)
mình mới tậu e này về  máy mạnh  dùng rất tuyệt  hợp vs túi tiền  độ ồn chấp nhận đc cả nhà ak!!!!
may hut manh  rat hai long ve san pham nay.
Tôi đã sử dụng máy hút bụi Electrolux này chạy êm  hút bụi tốt. Pin cầm tốt  thuận tiện khi hút bụi gọn nhẹ mà ko bị vướng víu dây điện như máy hút lớn.
Nhỏ gọn âm thanh rõ ràng quá tiện lợi
Sữa tốt. Mát. Bé lên cân đều
Hôm nay bắt đầu đổi sữa cho con. Chưa biết bé có hợp ko  nhưng nhận dc hàng đúng lúc sữa cũ hết  hạn sd mới tận t6/2017  đóng gói cẩn thận  giao hàng tận tâm  thấy mừng. Cảm ơn shop và lazada. Hy vọng con hợp sữa. 
Tốt. Sữa mát. Dễ uống. Bé tăng cân đều  tăng sức đề kháng
Sữa tốt  chính hãng
Sữa rất tuyệt không còn gì để chê cho 5 sao
Sữa thơm  bé nhà mình rất thích!!!
Giay rat dep va chac chan  di em chan.
rất thú vị
mình hài lòng về sp này
Hàng tốt   giá tốt
chống sốc  tốc độ đọc ổn giá thành tốt mà y nhu quảng cáo rất mode
Đối với các mẹ đã từng sử dụng qua khăn giấy moony thì khỏi cần phai nói rồi loại khăn mềm mại và không quá lạnh mỗi khi chúng ta sử dụng nhất là sau mỗi lần đi ngoài có một số loại khăn ướt quá lạnh lam cho thiên thần của chúng ta giật minh mỗi khi lau. Thế nên khăn giấy Moony đã thiết kế khá độc đáo baby nhà mình rất thích sử dụng loại khăn giấy này và dĩ nhiên mình cũng vậy. Thế nên các mẹ hãy trãi nghiệm sử dụng khăn ướt moony. Minh rất hài lòng còn về phần tã thì hơi tràn nếu các mẹ quên thay tã cho bé vào giữa đêm. Hình dáng và mẫu mã của tã rất đẹp luôn luôn thay đổi các bé yêu nhà mình đều sử dung tã moony. 
Rất tốt so với tầm tiền.
tốt  làm nhanh  ăn ngon  an toàn
làm giá rất nhanh  ngon  dễ
Sp rất hay  dần dần trong nhà mình sẽ sắm những sp hữu ích thế này  giờ mua đồ ăn ở ngoài vừa đắt  vừa sợ.  Cảm ơn LZD 
Chuột nhạy ngon sử dụng tốt bền mình rất tin tưởng khu mua sp ở lazada :)
chuột tốt  mượt  vỏ chuột êm
Bass rất tốt.
Khá tốt
Hàng đúng nhu quảng cáo  Rất tốt!
Tốt !  Bán hàng uy tính. Mình mua về sd rất hài lòng. Mình đánh giá để các mem tin mà mua nhé!
may dep. cau hinh khung. hien tren thi truong may co cau hinh nhu lenovo 960 gia phai tren 6.000.000 vay ma lenovo gia chi tam 3.900.000 qua hop ly phai khong cac ban minh dang su dung va rat ung y cac hay tham khao them va cho y kien
Tầm giá này mà kiếm được một em smartphone hàng hiệu cấu hình khủng như thế này thi quả là hiếm. Mình mới mua một em  xài sướng lằm. Màn hình lớn hợp thời thượng lại còn nhạy nữa. Chưa thấy bị đơ gì cả. Máy chạy nhanh và ổn định. Chắc do chip lõi tứ và RAM lên tới 1G. Chụp hình cũng OK vì camera sau tới 13MP  mình chụp ảnh post lên Facebook cũng lừa tình được khối người. Nói chung là hài lòng.
Minh xai em nay thich nhat. Chay web.choi game am am ca ngay ma khong nong ty nao. Ai biet cach dung thi se thay rat thich thu. Noi chung la ok. may chua khong phai la cham nhu danh gia o google.
cau hinh rat ok
được   tôi thích em này
ngon đẹp
không tjn vào mắt mình nữa  giá sốc quá. quá tuyệt vời
Nghe rất ok loa to ấm.còn FM chỉ làm kiểng.đài 91.0 tui ở tphcm bắt cũng rè
Loa to  trầm ấm  pin tốt  rất nên mua :d
Đẹp mắt  bass tốt  giá tốt
tốt  
Ví đẹp  màu sắc bên ngoài hài hòa hơn trong hình  da cũng ok  rất xứng đáng trong tầm giá.
danh rat tot đung la co tro luc cắm cau 
đang sử dụng đẹp lại rẻ
Hàng chuẩn  hợp túi tiền
Hàng về 1 hôm ngay sau khi đặt. Tôi rất hài lòng
Quá ngon quá rẻ  trên cả tuyệt vời. Cảm  ơn lazada
Sản phẩm tốt  giá tốt
Rất tuyệt!
Âm thanh rõ nhỏ gọn tiện lợi
Tiện lợi nghe lại trực tiếp trên bút luôn âm thanh rõ
Hài lòng với chất lượng và cả giá cả. chỉ có điều là sản phẩm k có bảo hành và lại có thông tin sản phẩm của HUAWEI xài một thời gian sẽ bị theo dõi bởi NSX...Mình mua lúc giá 1.669.000(sử dụng mã giảm giá 400.000) giờ giá lên thành 1.799.000 luôn.Nhưng đây vẫn là một lựa chọn tốt cho tầm dưới 2 triệu
Dùng rất tuyệt vời :))   
hông biết nói gì hơn ngoài 2 chứ &quot; Tuyệt Vời &quot; 
sạc nhanh đầy  đẹp
Sạc rất ok  kiểu đẹp  dây chắc
Một ống kính tuyệt vời và giá không quá xa xỉ với một người dùng không chuyên  đặt biệt là chụp chân dung. Ảnh cho ra rõ nét  xóa phông tốt
Sản phẩm rất tốt  dễ dàng sử dụng
Tốt. Màu đẹp. Thơm mùi vani. 
máy thiết kế đẹp  giá rẻ so với chất lượng sản phẩm  dịch vụ đảm bảo  giao hàng rất nhanh chóng và tiện lợi
Đồng hồ đẹp  sang  giá hợp lý  chạy chính xác  Rất hài lòng
đẹp hơn so với tưởng tượng 
Rất đẹp  dùng tốt. Thanks lazada
Phải tậu ngay 1 em này về thôi
Mức giá quá rẻ cho 1 em tay cầm xịn thế này
Dùng thấy có cảm giác thật hơn các loại tay cầm khác
Tren ca tuyet voi
chuot may tinh oto rat ok. e se con dat hang nua. thanks
Rất đẹp
1 san pham rat dep  giao hang nhanh  khong co gi de phan nan ca.
Tìm mãi mới thấy còn xót chỗ này bán ống cho NX đã bị Samsung ruồng bỏ. Mua cũng hồi hộp nhưng cuối cùng hài lòng. Hàng mới  đầy đủ phụ kiện  sử dụng tốt. Giao hàng nhanh.
mays mua ngay 12-12  đúng ngày lễ hội giảm giá  trừ các kiểu giảm giá  giảm 12% khi thanh toán  code mua hàng giảm 50k còn lại 725k.  đã nhận hàng  dùng nói chung là quá tốt  chờ thời gian sau xem thế nào nữa
Vừa nhận hàng hôm nay  Lazada giao hàng nhanh thật. Máy vừa ý nhưng để dùng một thời gian xem có bền không. 
Nhà mình nhiều đồ đạc nên việc quét dọn khá khó khăn. Từ sau khi mua máy này từ Lazada thì mình đỡ cực hơn nhiều lun. Máy hút nhanh và sạch lắm. Lại không quá nặng và bánh xe dễ di chuyển nữa. Máy cũng dễ sử dụng nên bât cứ thành viên nào trong nhà cũng có thể làm. Thật tuyệt vời!
Máy này thiết kế nhỏ gọn  nên không chiếm nhiều diện tích  dung lượng lớn nên hút rất sạch  nói chung là dùng rất ok.
Mình thì thường dùng philip. Nhưng electrolex đúng là bền lắm luôn.
Hàng của Elextrolex là khỏi chê rồi. Mình chỉ tin tưởng hiệu này thôi
Hàng thật giống như hình mẫu
bền  không bị xuống màu
Sản phẩm hợp thời trang. Giá rẻ.                  
Giao hàng tận nơi. Sản phẩm mới có phiếu bảo hành. Good!
ok sp dep nhu hinh
rẻ  tiện dụng :)
Xài rất tốt không gặp trục trặc gì hết
Ngon
Rẻ hơn Samsung J1 nhưng cấu hình lại tốt hơn
Rẻ Hơn Samsung J1 Mà Cấu Hình Thì Lại Ngon Hơn. Like. Hehehe
Đã mua  hàng chính hãng  chất lượng tốt :D
Bóng có độ nảy cao  in không bị mờ  chơi bóng rất sướng. Còn có cả lưới bao và kim bơm nên thuận tiện cho việc di chuyển. Đóng gói tốt  dịch vụ giao hàng rất hài lòng. Giá rẻ  thêm mã giảm giá càng rẻ hơn  mình thấy rất hài lòng. 
Bóng rất tốt  độ nảy cao  in ấn sắc sảo  thi đấu bảo đảm. Có kèm theo cả lưới bao banh và kim bơm. Đóng gói cẩn thận  bưu điện giao hàng nhanh chóng (bưu điện giao nhanh hơn LEX). Giá cả rẻ  mua tại nhà rất thoải mái. Hàng giao có cả hóa đơn đỏ!
Đẹp đấy
Thiết kế đơn giản nhưng đẹp
Sang  thiết kế tiện lợi
đẹp  da mềm
Da càng dùng càng mềm. dùng rất thích
SAN PHAM CHAC CHAN  CAN DEP  TAY CAN DAI  RAT HOP VOI SO THICH CUA TOI . 
Son khá lì   chất son mịn như nhung  rât nhẹ môi   mình rt thích
Mình tha hồ in  vừa có hệ thống mực ngoài  vừa tặng thêm mực . In rất ổn
Sản phẩm giá cả hợp lí phù hợp với mọi người sản phẩm dùng rất bền tiện dụng và sử dụng rất dễ chịu.Đáng đồng tiền bỏ ra cho 5 sao.  
Máy dùng mượt;  Giao hàng nhanh.  Tuy nhiên còn hơi lăn tăn vụ Pin một tí;   Quá tốt với tầm tiền.  Hàng TQ chính hãng có thương hiệu như Meizu thì chất lượng tốt.
Dịch vụ nhanh  gọn  an toàn.  Nhân viên tư vấn nhiệt tình  cặn kẽ.  Tôi rất thích thú với cung cách giao dịch của các bạn và sẽ giới thiệu nhiều người thân tham gia.  Chúc Quý Công ty ngày càng phát triển và phục vụ nhiều hơn  tận tình hơn cho người Việt.
BE RAT THICH
Đẹp
Hài lòng
Rat hai long!
Hài lòng tuyệt đối
Sản phẩm giống như trên hình. 
tot
Sản phẩm rất tiện dụng  vỏ nhôm chắc chắn. Thiết kế đẹp  và giá tốt quá
Sản phẩm quá đẹp. Rất hài lòng! 
Sản phẩm sử dụng tốt  không gây ồn nhiều  tiết kiệm điện. Màu xanh ngọc nhìn mát mắt và phù hợp với nội thất gia đình mình
Hàng đẹp  chất lượng  giao hàng nhanh
Mình mua được 1 tháng rồi  xài tốt  máy to quay nhẹ  cỡ máy 5000  câu được cá lớn. ok
am thanh tuyet  
Sản phẩm giá cả hợp lí phù hợp với mọi người sản phẩm dùng rất bền tiện dụng và sử dụng rất dễ chịu.Đáng đồng tiền bỏ ra cho 5 sao.  
Sp dùng rất thích  rất đúng ý  
Cáp sử dụng tốt. Hàng đảm bảo chất lượng như mô tả 
tôt
hàng đẹp như ảnh
hài lòng về sp của lazada giá rẽ  giao hang nhanh
dùng tốt  loa cảm ứng nhạy  bắt nhạc nhanh  nghe to và rõ  không dây chằng chịt  rất dẽ dùng  tiện lợi
Chat luong tot  rat dep  menly
ngon
Mới nhận được sản phẩm  nhiều chức năng tiện dụng  scan tốt trong tầm giá  có nhiều chế độ in khác nhau phù hợp từng nhu cầu người sử dụng  nói chung là rất hài lòng về sản phẩm!
hang sd rat tot  mau ma dep  gia ca phu hop  giao hang dam bao.
Nhà mình nhỏ  dùng máy hút này rất vừa vặn vì trông máy cũng gọn gàng và xinh xinh. Nhưng nhỏ mà có võ. Hút rất mạnh  rất tốt  ghét nhất cảm giác phải di qua di lại một chỗ vì có thứ hút mãi không được. Nhưng sản phẩm này khắc phục rất tốt
máy rửa bát rất tiện lợi phù hợp với không gian sang trọng nhà bếp của mình   mà mình nhàn hẳn đi đỡ hại da tay
sản phẩm dùng phù hợp
Cảm ơn lazada nhé. Sản phẩm rất hợp và tiện dụng cho  gia đinh mình   Mong lazada có nhiều sp rẻ  đẹp như thế ☺
qua dep
rất hài lòng.mong lazada co them nhiu san pham tot nhu vay.minh se luon ung ho lâz neu co co hoi
Good 
dùng 1 tg rất ok
quá tốt
Sản phẩm tốt lắm.Thanks Lazada
good
quá quyệt cho cái giá này :3
Hóa đơn đầy đủ. Chất lượng mới dùng thì đánh giá là OK. Cần thêm thời gian để xem độ bền sản phẩm. Nhưng bảo hành 5 năm thì chắc là ổn.
Kích thức nhỏ gọn  đẹp!
Sản phẩm nhỏ gọn  gửi hàng nhanh  chất lượng tốt. Cám ơn Lazada! 
Sản phẩm đẹp  gửi hàng nhanh  chất lượng ok!Cám ơn Lazada!
Chất lượng tốt so với tầm giá  có điều bộ nhớ chỉ 14 5GB. Nói chung vẫn khá ok.
Nhỏ gọn. Dung lượng 16GB là phù hợp để sử dụng khi đi công tác. Có nắp đậy đầu cắm là 1 ưu điểm.
Đã mua 2 cái cho cty  giờ mua thêm 1 cái để xài riêng  dù 1 hay 2 cái thì rất hài lòng về cách đóng gói sản phẩm kỹ lưỡng và phục vụ giao hàng  của Lazada. Sản phẩm tốt ngoài mong đợi.
đã nhận được nhìn nhỏ nhắn rất dễ thương... tuy usb nhỏ xíu nhưng lazada đóng gói rất cẩn thận.. chưa biết chất lượng thế nào nhưng nhìn rất thích
Giao hàng nhanh  gói hàng kỹ  Tết nên tặng thêm cả 5 cái lì xì :))  
Tôi hài lòng với sản phẩm này  kiểu dáng nhỏ gọn  tốc độ copy dữ liệu nhanh
chép dữ liệu rất nhanh dung lượng ổn định
usb đẹp  tốc độ chuẩn 2.0  dung lượng chuẩn thông thường usb 16gb * 10^9/1024^3  giao hàng nhanh  gói bọc cẩn thận  kèm theo hóa đơn và giấy bảo hành. KL: tuyệt vời. 5sao.
Đã nhận hàng  mới sử dụng copy dữ liệu cơ bản là tốt. Lazada đóng gói rất cẩn thận  cảm nhận ban đầu rất yên tâm về chất lượng sản phẩm  sẽ tiếp tục mua hàng tại lazada.  
16Gb kết nối 2.0  chất lượng tốt trong tầm giá
Đã mua cái thứ 2  vẫn thích em nó để sử dụng văn phòng!
Hôm nay mới nhận được. Lazada đóng gói rất cẩn thẩn. Ko biết dùng thế nào  tuổi thọ có đc lâu ko
USB dùng tốt copy tầm 4-5 MB/s vì là 2.0    Cám ơn lazada đã có những sản phẩm tốt và giá siêu rẻ cho người tiêu dùng Việt Nam.
Nhìn thực tế khá đẹp  nhựa 100% phối khá đẹp nhưng cầm cảm giác không chắc chắn lắm.  SP giá rẻ vậy là OK lắm rồi.  LZD đóng gói rất cẩn thận và giao hàng nhanh.
giao hàng nhanh  gói hàng cẩn thận. USB tốc độ cũng ổn. Nói chung là hài lòng về sp này.
Mình rất hài lòng về cách làm việc của Lazada  còn về con USB này thì chỉ cần tuổi thọ nó cao nữa là tuyệt vời !
dù sản phẩm chỉ là 1 USB nhỏ nhắn nhưng Lazada đóng gói sản phẩm rất chắc chắn và cẩn thận.  Bao bì đựng usb rất thương mại và tinh tế.  Sản phẩm rất Ok cho 1 dung lượng 16GB mà giá cả rất kinh tế.  Những ai cần usb nhỏ gọn và dung lượng khá như vậy nên mua thử để trãi nghiệm.  mình hoàn toàn hài lòng về dịch vụ chăm sóc KH của Lazada.    
Giao hàng nhanh gọn ( đặt hàng buổi chiều hôm trước  sáng hôm sau đã giao hàng )   bao bì đẹp. Đây là một sản phẩm khá tốt so với tầm giá
Tốt! Mình đã mua dùng và còn đặt hàng giúp bạn nữa. Thấy giá cả phải chăng mà chất lượng thì không phải chê. Dùng phần mềm kiểm tra usb thì tốc độ cũng khá và không bị thiếu ghi  
giá vậy là hợp lý rồi. USB 2.0 thì tốc độc chậm chỉ được thế thôi  giá rẻ sẽ đi cùng chất liệu hơi kém. không có gì thắc mắc ;}  làm cái USB cóp lặt vặt.   Còn ai ko cóp đc file trên 4gb thì chuyển sang định dạng NTFS sẽ cóp đc nhé  
Gọn nhỏ nhưng mạnh mẽ  nhanh và đẹp
USB xài ổn.   Giao hàng nhanh  gọn. Dù ở tỉnh nhưng phí giao hàng cũng chỉ 20k. Dịch vụ tốt. 
   Mình đang sử dụng 1 USB Sandisk 16G giống như thế này vào Tháng 01.2013 đến nay cũng đã gần 3 năm. Xài rút ra gim vào éo tắt  quăng lung tung trầy trụa tùm lum... nhưng đến nay xài vẫn ổn :D.  Mình thích chất liệu bằng nhựa như thế này  vì xài không sợ bị điện giật  lại nhẹ nữa.  Thấy ổn nên mình đã mua đến nay tổng cộng 08 cái rồi.  Vài lời chia sẻ đến các bạn. :D
tốt và mẫu mã đẹp rất hợp với sở thích của tôi
Sản phẩm tốt :)
USB đẹp  khá ổn với mức giá !
usb sài ok. tốt .. chất liệu làm bằng mũ nên không bị nhiễm từ khi cằm usb  chất liệu bằng mũ bo kĩ các góc cạnh usb nên khi bị mắc mưa cũng không lo hư thiết bị rất tiện dụng cho dân IT như tôi. tôi đã sài nhiều loại usb .tôi thấy loại này sài ok 
Gọn  đẹp  nhanh  giá rẽ.
Giao hàng nhanh  chất lượng hàng ổn  giá rẻ!
Dùng tốt  tuy nhiên phần mềm bảo mật gì trong usb dùng không được nên format luôn
giá thành rẻ  hàng chất lượng  usb nhỏ gọn dung lượng cao  mình đã mua 3 cái và rất hài lòng với cả 3  mong sắp tới sẽ có khuyến mãi khủng về ổ cứng đi động :D
Mình rất thích khi lần đầu mua hàng của Lazada  rất nhanh chóng và hàng đảm bảo.  Nhận đc gói hàng có hóa đơn đầy đủ  và hàng đc gói cẩn thận tem bảo hành đúng hãng.  USB đã thử nghiệm chép tài liệu ok.  Cám ơn lazada
copy nhanh  tuyet voi
Hàng tốt   chất lượng   sử dụng copy rất nhanh   gọn nhẹ   Tóm lại rất đáng trang bị 
Sài tốt..cũng tuyệt ^^
nhỏ  nhẹ  gọn  nói chung tuyệt vời!!!!!!!!!!!!111
Thẻ nhớ tốc độ CAO
Dung lượng lớn  giá rẻ !
chép file cũng nhanh   chất liệu nhựa ko lo bị nhiễm điện   thiết kế xấu ...))
Nhỏ  gọn và có thêm phần mềm mã hóa những file quan trọng.
giao hang sieu toc toc do truy xuat qua ok.that dang dong tien bat gao .
Chép dữ liệu vào ra nhanh  nhỏ gọn  đẹp  dung lượng lớn.
rất tốt
kiểu dánh đẹp  tốc độ chuyển dữ liệu 4MB/s ~ 5 5MB/s chấp nhận được
Sản phẩm tốt giá hợp lý
Quá tốt với USB Sandisk Cruzer Edge CZ52 16GB (Đen phối đỏ) nầy   rất hài lòng khi mua !!!  
Đẹp rẻ   dung lượng lớn   chất lượng tốt. chép dử liệu nhanh   Lazada giao hàng nhanh. ..
Với dung lượng 16gb thì khó kiếm được usb nào cạnh tranh được với giá này.  Usb nhỏ  gọn  nhẹ  đặc biệt sản phẩm của Sandisk còn có phần mềm bảo mật riêng cho usb nên yên tâm với những tài liệu bí mật :)
Đẹp  gọn  dung lượng lớn  chất liệu và chất lượng có vẻ bền. Giá tốt và Giá tốt và Lazada giao hàng nhanh.
Tôt  giao hàng nhanh  chu đáo
hay!!!!!!!xài rất thích  
Cần đẹp  chắc  phù hợp túi tiền
Âm thanh tốt đẹp hơn trong hình
Đặt con này rồi  dùng dc 2 tuần nay cũng ổn  hài lòng
moi dang ki chua cai nhung thay rất đẹp va họp vi(họp)
dc dc
Hàng  đúng như hình ảnh. Chất lượng tốt.
Hàng đẹp và hợp gu với mình. khá hài lòng.
Sử dụng cảm thấy tốt. Nhưng thời gian sẽ chứng minh chất lượng của sản phẩm
đẹp ghi âm rất rõ nhìn đẳng cấp
Hàng còn mới nguyên hộp. Quạt chạy mát. Tất cả cổng usb đều hoạt động bt. 5 sao!
Toi da dung thu va cam thay rat hai long vi thoi gian nau chin thuc an rat nhanh. sach se va bao dam ve sinh  Hon nua mau ma ben ngoai rat gon va dep. 
OK
Máy dùng tốt  hơi nước ra mạnh nên vệ sinh hiệu quả! Ưu điểm là dây điện dài nên rất tiện khi vệ sinh các ngóc ngách mà ko cần phải tháo rút ổ cắm lích kích.  Hôm qua cuối tuần nên tổng vệ sinh cả nhà bằng máy này thấy an tâm hơn hẳn - nhìn các chỉ gạch trắng tinh mà ko cần dùng hóa chất. Giờ con bò trên sàn nhà ko còn lo nữa. 
Máy dùng tốt và hiệu quả. Vệ sinh đệm giường và salon tốt. Diệt khuẩn không dùng hóa chất thấy an tâm hơn hẳn.  Giá thành khá hợp lý!
Máy dùng tốt so với giá thành rẻ. Mua được.
Dùng thích ghê vì mình bị dị ứng hóa chất ! Chồng mua cái máy này ưng nhất từ trước đến giờ! 
Sản phẩm dùng thích. Áp suất mạnh đánh bay mấy vết cáu bẩn trong nhà bếp và nhiều đồ dùng trong gia đình. Đặc biệt yên tâm khi làm sạch những đồ của em bé
Ông xã mua về  dùng thấy ổn mà. Nhà mình dùng vệ sinh gian bếp là chính.
Mình thấy nước ngoài họ dùng máy này rất nhiều! Ở VN bây giờ mới thấy. 
Chị cùng phòng mình vừa mua máy này của LAZADA  cả phòng đang xúm vào nghiên cứu. Các anh trong phòng khen là tiện dụng. Cũng dễ sử dụng chứ không khó như mình tưởng.   Quyết định tự thưởng cho mình và gia đình mình một cái!  Lọ mọ với LAZADA này tốn tiền phết!
Mới nhận được hàng của LAZADA giao sáng nay!  Máy đẹp hơn ảnh nhiều. Dùng thử mấy chức năng thấy khá ưng và hài lòng! Chi phí hợp lý!
Máy này dùng rất OK  tháo lắp dễ dàng và có khóa an toàn cho trẻ con! Giá cả khá là hợp lý! 
Đã dùng máy này thấy tốt và tiện dụng  sướng nhất là không phải dùng đến hóa chất!
hay
chất lượng tốt  rất tiện dụng
Dùng tiện lợi  hàng mẫu mã đẹp  trông bắt mắt và tin tưởng. Hài lòng khi mua và dùng
Nồi dùng rất tiện lợi  hàng chính hãng  mẫu mã bao bì đẹp  có hướng dẫn sử dụng. Hài lòng khi mua và sử dụng. Giá cả cũng không care nhưng như vậy là ổn. Good
tôi thấy cách phục vụ rất lịch sự và giá cả đồ cũng hợp lí
đẹp sang trọng  rất vừa ý                    
Mang đến thư viện hay phòng trọ hôm trời nóng rất tuyệt
Máy in 2 mặt tốt giá cả hợp lý riset rất đơn giả mỗi lần riset chạy được 2500 trang rất phù hợp với cá nhân dùng in trung bình
Chất lượng rất tốt  ko có điểm gì chê. Nhất là hàng Hanoicomputer
tốt  giá ưu đãi.
chuột khá ok  mỗi tội miếng lót hơi có mùi  
ok  êm....
Sản phẩm dùng tốt không có điểm nào để chê.Cung cách đóng gói thì quá cầu kì quá đẹp làm mình lúc nhận hàng cứ tưởng là giao nhầm nữa vì sản phẩm thì bé mà là cho một cái hộp quá to quá đẹp.Nói chung là good cảm ơn nhà sản xuất và LAZADA nhiều!
Hàng dùng tốt.
Chất lượng tốt  hơi to so với máy tính 14 inch
dung tot cho cac dong laptop 15inch tro xuong  may 17inch nen mua loai lon hon. quat chay em  dau cam usb thiet ke gon gang. hang chinh hang bao gom thung  sach huong dan  tem nhap khau  bao hanh 
good!
Hút bằng tay hơi mệt tí chút nhưng rất êm  mà an toàn khi sử dụng. Nên mình rất yên tâm dùng thường xuyên không gây đau nhức gì cả. Cám ơn Lazada!
Dùng rất tốt  
Mi rất dài và dày
đúg như quảg cáo..rửa mặt = nước nhiều lần cũg k bị trôi  dùg nhiều cách nhưq vẫn k trôi..hàg tốt giá hạt dẻ
Sản phẩm giá cả hợp lí phù hợp với mọi người sản phẩm dùng rất bền tiện dụng và sử dụng rất dễ chịu.Đáng đồng tiền bỏ ra cho 5 sao.  
thich
Mình đã mua 2 sản phẩm. Chất lượng rất Ok. DỊch vụ chăm sóc khách hàng bên ASANZO cũng rất tốt. Nói chung là hài lòng.
tot
đúng là tiền nào của nấy  âm thanh nghe rất tuyêt  thích luôn kiểu dáng
gia phu hop  hai long dich vu
sản phẩm nhỏ gọn mình thích sản phẩm này!  không sợ gãy đút túi dễ dàng không tốn diện tích!  chắc chắn vô biên giá rẻ hài lòng!
rẻ mình rất hài lòng với sản phẩm này!  chắc chắn  và rất nhạy!
Sản phẩm rất đẹp. phần đan nhìn chắc chắn
rất hài lòng  đẹp giá cả phải chăng
Tốt. Còn nguyên trong bao bì  chính hãng  
hai long
Chính hãng Sony Vietnam phân phối  đầy đủ linh kiện  nguyên hộp nguyên seal. Lazada lại bao gói thêm ở ngoài rất kỹ lưỡng  giao hàng tận nhà. Giá rẻ hơn đến 500k  rất thực chất  không có những khuyến mãi vớ vẩn không cần thiết như phiếu mua hàng  phiếu giảm giá  gậy tự sướng  bút cảm ứng  ba-lô  túi xách  v.v...
Rất ưng ý với sản phẩm  cảm ơn Lazada
Máy này chạy bền lắm.
Sản phẩm tốt nướng nhanh 
Bếp nướng chín đều  không bị khô. Tốt
hàng hóa đóng gói cẩn thận  giao hàng nhanh  sp dễ sử dụng
Nướng ngon  cảm ơn Lazada  giao hàng rát nhanh
Mình thấy nhiệt độ bếp khá ổn định  không bị đóng ngắt  thức ăn chính nhanh  kiểu dáng lại đẹp.  Không biết khi nào giảm giá để mua thêm tặng mẹ đây
Nướng rất tốt  không bị ngắt điện liên tục giống các sản phẩm vỉ nướng khác
Sản phẩm đẹp  day da nhìn chắc chắn lắm. Sẽ ủng hộ tiếp
Chất lượng sản phẩm tốt  dịch vụ Ladaza chuyên nghiệp.
Chất lượng rất tốt.  
duoc
Giày Đẹp và nhìn ở ngoài nam tính - thời trang. Cảm ơn gian hàng này
hàng đẹp giống hình  rất hài lòng
Good
dep
Sản phẩm đúng những gì mô tả trong trang  bảo hành chính hãng trong 24 tháng rất tuyệt  hàng vận chuyển đến tay rất nhanh chóng và tiện lợi  rẻ hơn ngoài thị trường nữa.  Đặc biệt có sự chăm sóc của nhân viên Lazada cũng như của shop  nhân viên shop gọi điện xác nhận thông tin và giải thích những gì mình còn đang thắc mắc một cách lịch sự và chu đáo  mình rất thích.
sử dụng rất phù hợp với giày vải. mình đã thử và thấy rất hay
sp đẹp. rất ok
đẹp
tốt  sản phẩm rất phù hợp với mình.
sản phẩm rất hữu ích. cảm ơn lazada
hạt chia này dễ uống mà còn nhiều thành phần dinh dưỡng nữa.
Dây thắt lưng rất đẹp  da thật  mặt khóa sang trọng. Rất đáng đồng tiền!
Hàng dùng tốt
Vỏ hộp hơi mỏng nên bị bẹp trong quá trình vận chuyển. Hàng mới. Hút sữa tốt.
Chất lượng tốt. Sử dụng dễ dàng. Nói chung hài lòng. Giá tốt.
Chất lượng ổn  giá rẻ  giao hàng nhanh
Sp dung rat tot ok  
xem film vip siêu nét  k+ miễn phí  rất bất ngờ 
sản phẩm dùng tốt  xem k+ bóng đá tuyển đẹp  sài cả mytv xem lại đến 7 ngày  rất là được.
sản phẩm dùng mượt  hỗ trợ nhiệt tình  cảm ơn lazada và nhà pp.
Noi thuc su la rat tuyet so voi gia tien
Hơn cả mong đợi  lúc đầu mình định lấy con q9  sau đổi ý sang Q7 ram 2G chíp lõi 4 thấy chạy tốt thật. may mà ko mua 1G h các sản phẩm ram 1g dần lạc hậu rồi
sản phẩm dùng rất tốt  cấu hình cao mà giá hớp dẫn  tài khoản vip mytv dùng rất tốt
cấu hình cao chạy ổn định  xem tivi  xem film rất mượt  cảm ơn nhà pp
mình đã dùng sản phẩm  cảm thấy trên cả tuyệt vời  tặng tài khoản xem 200 kênh truyền hình  tài khoản film vip rất ok.
Đúng là hạt hướng dương Nga  ngon thật. Đã lâu rồi  mới được ăn lại món này.
kiểu dáng dễ thương  âm thanh thì tuyệt vời  hợp với túi tiền sinh viên. Cảm ơn lazada!
oki
chất lượng tốt. cho 5*
đồ chơi rất đẹp 
Hạt điều của Hạt Việt ngon  dòn  thơm. Tết mua mấy chục hộp biếu họ hàng ai cũng khen ngon!
Thật đa năng và tiện dụng  công cụ nên có của gian bếp hiện đại  giúp tiết kiệm thời gian cho công việc chuẩn bị bữa ăn của gia đình bạn
Kem tốt  ko gây dị ứng dù da khá nhạy cảm
Chất lượng tuyệt  chuột bấm rất êm tay
hàng dùng rất tốt
Hạt điều mật ong của Vietnus có vị ngọt dịu  béo ngậy và hàm lượng cholesterol bằng 0% nên phù hợp với nhiều người ở mọi lứa tuổi.   Bao bì của hộp đẹp nên thích hợp dùng làm quà tặng khách hàng  đặc biệt khách quốc tế.
Very good :D
giá tốt  chất lượng ok  nhìn rất ưng ý
Chất lượng tốt  an toàn  hâm nóng rất nhanh
Hôm trước kiếm mua cái sinh tố cho mẹ  vào LZD thấy model này kết liền  không nghĩ rằng hàng hiệu lại rẻ vậy  về xài thật thích  máy mạnh  chạy êm  từ lúc mua đến giờ mẹ xài thì ít mà mình xài thì nhiều  hehehe
Da thật có khác  dùng rất thích.
Hàng chất lượng như mô tả. Rất thích.
da thật  chất mềm  mặt thắt lưng cũng khá đẹp  mình rất thích. Ok
Mặt thắt lưng khá đẹp  có lớp chống xước  chưa có điểm gì chê cả. 
với tầm giá này ko kiếm dc con nào pin trâu như em này đâu nha  nghe thể loại nhạc 320kb trở lên thì miễn chê
Loa đẹp  âm thanh tốt. Nói chung hái lòng với mức giá và chất lượng sản phẩm
Sản phẩm thiết kế đẹp
Sản phẩm rất tốt rất phù họp với gia đình tôi  kiểu dáng sang trọng. Dù là thủy tinh nhưng VuaNhaBep đóng gói rất  chuẩn.
Rất đáng tiền  cho 5 sao
Mới mua tháng trước  giờ lại mua nữa sao..... ôi  quá rẻ!!! Thôi tôi mua tặng và làm của để giành. Quất liên 2 bộ
Sản phẩm có chất lượng rất tốt!
Hàng nhập khẩu có đầy đủ CO  CQ  rất tin tưởng. Sản phẩm đẹp  nhỏ gọn  sang trọng. Có đầy đủ hóa đơn  phiếu bảo hành 36 tháng. Sử dụng rất tốt  nước uống rất ngon.
tôt
Hàng tốt  nguyên seal  đóng gói rất kỹ  giao hàng nhanh.  Sản phẩm có kiểu dáng đẹp  bắt đài tốt  hình ảnh đẹp.   Chút hạn chế: Đọc USB chậm  âm thanh không hay lắm.
Đã nhận tv hàng đập thùng đóng gói rất cẩn thận.tv xem rất ok.
Thích
Hàng nhận được đẹp y như hình  mặt sau có ni lông nữa không bị thấm đồ ăn vào áo bé. Mình rất thích
Một thiết bị ý nghĩa  hàng tốt. Tuy nhiên thanh đè lò xo hơi yếu. Nếu được gia tăng độ chịu lực cho thanh này
tuyệt vời  đầu tư làm giá sạch bán không ngờ dễ thế  mua 3 chiếc phục vụ cả chung cư giá sạch. 1 vốn 4 lời luôn :)
sản phẩm tốt
Giá rẻ   chất lượng  rất hài lòng  giao hàng nhanh chóng
Em tôi nó bảo tốt !!
Không còn hâm  không còn rôm sẩy  không còn quấy khóc.  Đáng tiền. 
Sử dụng sản phẩm này  lòng vui đặc biệt. Hàng thật tốt  phong cách cổ điển sang trọng quý phái. Nổi bật giữa rừng người dùng các mặt hàng đủ loại thương hiệu quốc tế  nhưng chắc chắn lẫn lộn vô số hàng nhái hàng giả :)  Nếu chịu khó đầu tư công sức  trí óc  làm việc cẩn thận chu đáo như LATA thì người Việt mình rồi sẽ cũng có nhiều sản phẩm đẳng cấp thế giới không thua người Ý.
giao hàng nhanh   chất lượng bàn phím rất tốt   cảm ơn lazada
Giá rẽ  hàng ok thank lazada
Sản phẩm ok.
sản phẩm tốt
May chay em ko gay tieng on nhieu va hut rat manh toi hai long voi may hut vui hai chieu nay
lực hút mạnh mà thổi cũng mạnh  mua thấy dùng được
Bo mat kinh rat dep. san pham giong nhu hinh anh .  Lazada giao hang rat dung hen. 
đẹp
Chạy chính xác  rất hài lòng với mặt đồng hồ  đẹp và sang trọng
Máy này khá ngon lành và dễ chụp cho những bạn beginer như mình :D 
sài tốt trong tầm giá  chuyển hàng cũng nhanh chóng 
Cám ơn dịch vụ: nhanh  sản phẩm OK!
tuyệt vời
rất tốt màu đẹp trung thực.mực không có cặn và vón cục 
Mực in rất tốt  giá cả lại phải chăng  tôi rất hài lòng với s.p này 5*
Chất lượng mực tốt  Thiết kế bao bì rất đẹp  Các chai mực đều dễ cho mực vào trong hộp mực.  Giá rẻ hơn thị trường
Tôi đã dùng hết 1 hộp mực của hãng Lefami từ khi mua máy in Canon IP2770 tại Lazada có tặng kèm bộ mực in liên tục (CIS).  Chất lượng thì tôi chỉ đánh giá chung như sau: Màu đẹp  chi phí cực rẻ. Không phải lo hết mực khi cần in nhiều. Không gây tắc đầu phun. Tôi ít dùng nhưng chưa thấy hiện tượng tắc mực. Nay mới mua thêm 2 bộ hộp mực này nữa ( gồm 4 chai x 2 loại 100ml/1chai) dùng thoải mái.   Nhược điểm: Bị phai  nhòe khi gặp nước.Cần tránh bị nước vào. Thế là cũng mãn nguyện lắm rồi. Thưởng Lazada thêm 5 * nữa.
mực tốt
Màu đẹp  đạt yêu cầu  tiết kiệm
Đã nhận đc hàng. rất vừa ý.
Tư vấn nhiệt tình  giá cả rất cạnh tranh. Mình sẽ tiếp tục ủng hộ!
Bán hàng uy tín  tư vấn tận tình và giá rất cạnh tranh. Like!
Hàng chính hãng  xài ok.
Xài rất tốt  giao hàng nhanh.
mình mua của gian hàng 2 lần rồi  rất hài lòng về cách tư vấn cũng như chất lượng sp của shop. cho shop 5 sao
sản phẩm tốt 
rat tot
Good
nhanh rất hài lòng
Đang dùng con P11 của Qmobile  chất lượng khá tốt  cảm ứng cực nhạy  đặc biệt là pin thì khủng. Nếu chỉ để máy chờ nghe gọi thì tầm hơn nửa tháng mới phải sạc 1 lần. Em S11 này thì ko rõ chất lượng thế nào nhỉ? Dùng android nữa thì ổn đấy chứ.
Mình chưa dùng dòng này nhưng đã dùng P11 của Q mobile  nói chung thấy khá ổn  cảm ứng mượt  rơi vô tư  con của mình chắc rơi cũng hơn 20 lần từ trên xuống rồi ấy. với mức giá như thế này để có được 1 đt đầy đủ chức năng và chất lượng ổn như thế thì mình nghĩ là khá rẻ.
Kiểu dáng đẹp  chất lượng da tốt. 
Cấu hình tốt vừa tầm với mức giá  cầm chắc chắn
chiếc xe thật nhiều tính năng hữu ích.
Gửi hàng đạt yêu câu. Mong lazada phát huy
Khác với hàng trung quốc ngoài chợ rất nhiều  hài lòng
Đồng hồ rất đẹp  chất lượng  rất hài lòng. Thanks shop
nhìn bên ngoài đẹp hơn  giá cả phải chăng với một màn hình IPS Full HD
Sử dụng rất êm hài lòng
Chuyển hàng nhanh  uy tín. Nhân viên công ty cung cấp nhiệt tình hướng dẫn khi khách gọi hỏi.  Hàng đang xài ổn  để thời gian sau xem thế nào.
Máy xài tốt  nước ngon
làm thịt quay bằng nồi này rất ngon luôn 
làm gà chiên ko sử dụng dù chỉ 1 giọt dầu  quá hay và quá tốt cho sức khoẻ
sản phẩm tốt  giá cả lại hợp lý
Sản phẩm được cái không phải sử dụng dầu để chiên nướng  nhanh mà tiết kiệm.
mình có đặt mua một chiếc vào đầu tháng 12  chỉ 2 ngày sau là nhận được sản phẩm  lò được bọc rất cẩn thận  nhân viên shop còn gọi lại thông báo thời gian và những gì mình thắc mắc được giải đáp  mình rất hài lòng về sản phẩm cũng như thái độ phục vụ của shop  mong shop ngày càng phát triển.
