Mo tơ chạy quá yếu  dao mỏng vẫn bị kẹt  
yếu xìu dao nhỏ mài cũng k đươc..
mo to yeu mai khong sac
Xài pin nên yếu  chỉ mài dao nhỏ  không ưng ý lắm!
Hoa Linh Lan để lại ấn tượng với mình về bìa sách - Ưu điểm: Sách có hai bìa  bìa ngoài được trang trí không quá cầu kì  đẹp và phảng phất một nỗi buồn khó tả. Bìa trong đơn giản hơn  tông màu đen-trắng. Giấy in tốt. - Nhược điểm: Thực sự với mình thì cuốn "Hoa Linh Lan" chỉ được vẻ bên ngoài. Nội dung không lôi cuốn được người đọc. Cốt truyện chán  nhạt nhẽo. Mạch truyện thì như một đường thẳng vậy  không có đoạn cao trào  làm mình đọc rất chán và chẳng có thể cảm nhận được về từng nhân vật. Kết thúc lưng chừng  mình không thể định hướng về cái kết như thế nào. Hơi thất vọng :(
Bìa sách rất đẹp- đó cũng là niềm an ủi khi đọc xong quyển sách này. Tôi khá thật vọng vì nội dung chưa có sự mới lạ nổi bật ngôn từ cũng rất đơn thuần chưa diễn tả được những khía cạnh sâu lắng của nội tâm nhân vật. Phải chăng tôi đã đặt ra hy vọng vào quyển sách này và chờ đợi sự bức phá của Gào quá nhiều? Mong là những quyển sách sau này của Gào có thế tạo sự ấn tượng mạnh khẳng định bản thân và tài năng của Gào
Lần đầu tiên đọc cuốn này của Gào  tôi nghĩ ngay đến cái tên là "Hoa linh lan" . Một loài hoa buồn  man mác  một tình yêu buồn  không như kì vọng Nhưng khi tôi cầm quyển sách và đọc thì thực sự tôi không đọc tiếp nữa  Gào xây dựng cốt truyện quá nhàm chán  không có nút thắt hay những điểm đột phá. Xây dựng nhân vật nam chính làm tôi rất thất vọng  nếu đã yêu thì hãy chọn đúng người. Tại sao lại làm đau khổ 2 người con gái như vậy chứ? Tôi không thích nhân vật như vậy Tôi thấy Kat mới là nữ chính của câu truyện  cô ấy đã hy sinh quá nhiều cho tình yêu  vậy mà nhận lại sự phản bội của Khánh. Tôi đã hối hận khi mua cuốn sách này  mong Gào có thể sáng tác ra những cuốn hay hơn  nội dung mới mẻ và cuốn hút hơn nữa
nướng được đúng 2 lần thì lớp chống dính tróc ra dính theo bánh  mặc dù trước khi nướng đã phết bơ lên . Thất  vọng toàn tập  thật phí tiền
Nút nhấn nguồn cứng  thời gian luộc cũng ko nhanh
Máy tự ngắt khi đun khô nước nên đun xong có mùi khét rất khó chịu. Đúng là ko có thì thiếu  có thì thừa.
lưỡi dao thì tớ mà động cơ thì quá nhỏ   nên máy rất yếu chạy chưa dc 5 phút mà động cơ đã bóc khói rồi   đúng là tiền nào của đó 
May dung lan dau da hong. Qua that vong
dùng được có 2 lần đã cháy rồi.Toàn hàng lởm. Không bao giờ mua qua mạng nữa.
Máy xay 2 chế độ nhanh và chậm. Nhưng tôi xay cháo ko được nhuyễn vẫn còn lợn cợn. Xay lâu hơn các dòng máy khác.
MÁY CHỈ XAY NHỮNG MÓN MỀM NHƯ HÀNH  TỎI  ỚT... CÒN THỊT  TIÊU  CAPHE VÀ NGAY CẢ RAU MÁ CŨNG KHÔNG NHUYỄN RA NHƯ Ý ĐƯỢC ĐÂU NHÉ.
xay dc ti la may nong wa troi chi xay thit k dc vi xay dc ti la nong may roi
Máy chạy không êm  kêu to  mô tơ mau nóng  công suất yếu
MÁY XAY CHƯA ĐƯỢC. NỨC NHẬN NHANH CHẬM KHÔNG GIỮ ĐƯỢC   TRÊN CỤC XÂY BỊ NÓNG. BÂY GIỜ PHẢI LÀM SAO ĐÂY  
Nói chung là xem video 1 đằng thực tế 1 nẻo. Máy rất yếu ko thể xay được thịt mỡ. Xay 1 lúc thì đứng máy luôn. Khuyên mọi người ko nên mua loại này  chả bằng 1 cái máy xay sinh tố bth
dùng đc mỗi lần thì gẫy trục. bó tay
Xay kém. Nhanh nóng
công suất quá yếu xay hay đứng máy.  
MÁY QUÁ CHÁN  XAY ĐƯỢC 1 PHÚT ĐÃ NÓNG MÁY  MÙI KHÉT  KHÓI BỐC LÊN  THẤT VỌNG VÀ QUÁ THẤT VỌNG
máy xay rất yếu xay thực phẩm không nát được như quảng cáo. chỉ thích hợp cho xay làm nem thui. chán hẳn. đúng là phí tiền.   
Máy dởm lắm  chưa dùng đã hỏng rồi
máy đểu lắm. về xay thịt lần đầu đã k đc   lưỡi dao quay chậm  máy nóng và có mùi khét.  
may chay hoi yeu
công suất xay yếu  khớp nối giữa mô tơ với dao bằng nhựa dễ gẫy 
Hơi khó sử dụng. Thịt phải thái nhỏ  cho ít một vào xay. Máy nóng ran sau khi xay 4 lần mỗi lần khoảng 1 lạng thịt.
Sản phẩm thì đẹp nhưng sử dụng thì không như ý muốn vì mình xay thịt nó không nhuyển. Còn rất nhiều miếng thịt không xay được mặc dù mình đã xay rất lâu  khoảng hơn 20 phút. Máy rất mau nóng  lưỡi dao cũng không được sắc lắm
Sản phẩm thì đẹp nhưng sử dụng thì không như ý muốn vì mình xay thịt nó không nhuyển. Còn rất nhiều miếng thịt không xay được mặc dù mình đã xay rất lâu  khoảng hơn 20 phút. Máy rất mau nóng  lưỡi dao cũng không được sắc lắm
Mình mua và dùng rồi  máy hoạt động yếu không như mô tả đâu nhé. Hơi bị hối hận vì đã mua đó  nên cân nhắc kỹ trước khi mua
Xay cháo không nhuyễn  mô tơ máy quá yếu mau nóng.
Xay không nhuyễn lắm máy quá yếu mau nóng.
Máy xay thị không nhuyễn vì máy xay yếu.
Sao minh thấy lưỡi quay chậm(nhẹ) quá  xay thịt k nhuyễn...  
Hàng chất lượng kém
Có lẽ ban đầu mình đọc cuốn Yêu anh bằng tất cả những gì em có thấy cũng được rồi mình mới quyết định mua thêm một cuốn Mất anh bởi tất cả những thứ em cho để xem chúng có nối tiếp hay có gì mới mẻ không. Nhưng có lẽ mình sai! Xét về hình ảnh  khá giống cuốn cũ  tạm ổn. Xét về nội dung. Nó lang man còn hơn cuốn đầu. Đọc xong mình là người bình thường mà thấy muốn thất tình theo. Hình như thời điểm sách ra là lúc dịp Valentine thì phải. Đọc sao mà thấy èo uột theo. Đôi lúc cảm giác như một câu nói  muốn viết cho dài ra nên thêm chữ vào cho câu nó dài vậy. Cũng nội dung đó mà viết hoài  nhắc hoài  đọc ngán chết đi được. Đừng vì bề ngoài mà mua liền bạn nhé. Nên tham khảo ý kiến rồi hãy quyết định mua nha.
Bộ sách này làm mình thấy vô cùng phí tiền và cảm giác cứ như mình bị lừa đảo vậy. Cuốn sách gây ấn tượng với mình nhờ thiết kế bìa  giấy cũng khá tốt. Nhưng khi mở ra đọc thì  quá là chán. Nội dung không được đầu tư  mình càng đọc càng không hiểu nội dung mà Gào muốn truyền cho người đọc nữa.  mỗi trang viết chỉ thấy có đôi dòng vậy. Thực sự rất thất vọng về Gào về bộ sách này  mong Gào sẽ chăm chút kĩ hơn xíu nữa để ra đời những sản phẩm tốt hơn .
Cá nhân mình rất thích Gào  văn phong viết truyện rất cá tính và thật  mình cảm giác như những nhân vật của Gào đều có ở xung quanh mình. Tuy nhiên chỉ có duy nhất bộ sách này làm mình thấy vô cùng phí tiền và cảm giác cứ như mình bị lừa đảo vậy. Mình đã tìm hiểu rất kỹ về sách cũng như thường xuyên lên trang cá nhân của Gào để cập nhập thông tin  mình đã háo hức như thế nào lúc mới mua về và mà mình đã thất vọng. Sách được bọc giấy nên mình không thể coi trước khi mua  và sau khi ra sách được một thời gian rất lâu Gào mới đính chính trên facebook của mình về bộ sách này  lúc đó thì còn nói làm gì nữa  sao ngay từ đầu không nói rõ ra như vây  cảm giác vô cùng bức xúc vì giống như Gào ra truyện cho có  không 1 chút đầu tư  sách cũng không hề rẻ  quá mắc  chữ to  thử hỏi 1 trang được bao nhiêu chữ  toàn thấy ngắt rồi sang trang như kiểu muốn cho sách càng dầy càng tốt giống ngày xưa mình hay làm bài tập văn vậy á. Còn về cốt truyện  theo mình nó là cuốn dở nhất của gào  hơi nhảm.
Tôi thấy Gào rất nổi tiếng với nhiều tác phẩm nhưng tôi chưa từng đọc tác phẩm nào của cô ấy.Và khi 2 cuốn sách :"Yêu anh bằng tất cả những gì em có" và "Mất anh bằng tất cả những gì em cho" được xuất bản vì khá tò mò về tác giả và cũng vì thấy bìa sách cùng tựa đề rất nổi bật nên tôi đã quyết định mua về đọc thử.Nhưng khi giở cuốn sách ra và đọc thử vài trang thì tôi hoàn toàn thất vong.Văn phong rời rạc như góp nhặt các trạng thái trên mạng về để viết thành sách vậy tôi thật sự cảm thấy nhạt nhẻo.Còn về trình bày sách thì giống như đang phổ cập lại lớp 1 ấy một trang được vài chục chữ.Từ khi mua về đã cầm lên vài lần nhưng thực sự không đủ kiên nhẫn để đọc đến cùng.Có thể vì chủ quan của bản thân tôi không phù hợp với những dòng văn như thế cũng có thể thực tế chỉ là trào lưu mà làm cho tác giả trở nên nổi tiếng nhất thời.Nhưng nói chung nếu đã bỏ 1 số tiền không nhỏ ra mua một cuốn sách về thì cũng mong mình sẽ nhận được gì từ nó nhưng với cuốn sách này tôi thực sự thấy mình đã mất trắng.
Mình đọc qua vài quyển sách của Thạch  cảm thấy có lẽ do mình không hợp với văn phong của Thạch  hay nói đúng hơn là mình không thấm được cái "sâu sắc" trong văn Thạch. Đọc quyển sách này xong mình chỉ thấy  câu chuyện về người đàn bà của Thạch rất sáo rỗng  1 type nhân vật bị gán cho đủ mọi đau khổ khác nhau  à không  phải gọi là chuyện về những con đ* và tình yêu không bao giờ thành của họ. Hết. Cả chuyện không có tình huống đặc sắc  viết văn không rõ văn kể hay tản văn  chắc do mình quen đọc truyện dài. Cảm thấy hơi hụt hẫng.
Lúc đầu mình thấy giới thiệu quyển sách khá hấp dẫn  cũng đặt mua. Đọc 2 phần dẫn có vẻ khá hấp dẫn  nhưng càng đọc càng không thấy hay nữa nữa. Các tình tiết diễn ra khá nhanh  nội dung chưa có cao trào đã thoái trào. Người đọc như mình cảm thấy hụt hẫng ghê gớm khi sự tò mò chưa đạt đến đỉnh điểm thì ngay lập tức mọi bí ẩn đã được giải đáp. Cách viết của NNT thật sự mà nói chưa gây được ấn tượng gì ở mình. Lòng dạ đàn bà còn đỡ  chứ Một giọt đàn bà thì khỏi nói  vừa tục vừa không sâu sắc. Ý kiến cá nhân thôi
Mới đầu được tặng cuốn này của Tiki mình vui lắm. Và thấy thiên hạ bảo Gào cũng rất nổi tiếng  tác giả được nhiều người yêu thích nên mình cũng rất nóng lòng đọc quyển này. Ấy vậy mà khi mở ra đọc thì nỗi thất vọng tràn trề dâng lên trong mình. Đây là cái gì đây? Sách à? Truyện à? Cũng không phải. Thơ à? Không phải luôn. Thơ ít ra cũng có vần  đây lúc có lúc không. Toàn bộ tác phẩm như vài câu nói bâng quơ của tác giả về một vấn đề nào đó rồi chắp lại  tổng hợp lại thành sách vậy!? Truyện ngắn (cái hi vọng còn lại) cũng quá ngắn  dở dang và chả đi đến đâu cả. Nói chung mình hoàn toàn thất vọng về một cuốn như thế này. Giá bìa là 99 nghìn. Không hề rẻ. 2 quyển là 200k. Thừa sức mua được nhiều cuốn khác đáng đọc hơn. Mình được tặng  còn không tiếc  vì ít ra nó cũng có tính trang trí cao (Bìa đẹp mà) nhưng những bạn phải bỏ tiền ra mua thì đây quả thực là một sự phung phí tiền bạc ghê gớm.
Tôi vốn dĩ đã nghe tới Gào  với những cuốn sách bán chạy trong giới trẻ  nhưng lại chưa một lần đọc qua văn của cô ấy. Khi thấy bán  tôi đã mua 2 cuốn Yêu Anh Bởi Tất Cả Những Gì Em Có và Mất Anh Bởi Tất Cả Những Thứ Em Cho về đọc. Nhưng có lẽ tôi sẽ bỏ dở và xếp nó vào tủ sách của mình mà thôi. Cuốn sách ấn tượng bởi màu sắc  và kiểu dáng lạ mắt. Ngoài ra những cảm xúc bên trong như những mẩu nhật ký  những xúc cảm không liền mạch. Hoặc có thể những tình cảm ấy không đúng với tôi nên tôi không thể cảm được chăng? Có chút gì đó thất vọng khi mua cuốn sách này!
Từng đọc "cho em gần anh thêm chút nữa" và "nhật ký son môi"  tôi thật sự thích văn phong của chị. Vậy nên với sự pr rầm rộ  tôi liền tìm kiếm để có bằng được 2 quyển sách này. Bìa thật đẹp và đáng yêu  cách dàn trang và front chữ cũng đẹp  nhưng đến khi đọc thì không khỏi nhăn mặt vì thất vọng. Quan điểm tình cảm ủy mị  ướt át  hạ bản thân chỉ vì thứ tình yêu không thuộc về mình. Có thể tác giả khác với quan điểm sống và yêu của tôi  nhưng nếu yêu để trở nên tiêu cực và hy sinh cuộc sống của mình như vậy thì đáng sao? Con người ta vốn dĩ yêu là để trở nên hạnh phúc hơn mà. Thông điệp truyền tải trong quyển sách thật đáng chê trách. Hy vọng ở những quyển sách sau của chị.
Mình đã nhìn thấy cuốn này trong nhà sách và thấy thiết kế bìa và chất liệu của sách rất đẹp  nhẹ và thơm. Mình quyết định mua ko chỉ vì bìa mà còn vì Gào  Gào ở trên facebook có những tâm sự và chia sẻ rất hay nhưng tác phẩm này của Gào chỉ ở mức trung bình vì nó quá mờ nhạt  lại ko tạo đc mạch lôi cuốn cho người đọc. Cá nhân mình rất thích ba cái kiểu truyện lấy bối cảnh nước ngoài nhưng vẫn ko hứng thú nổi. Mình đã rất cố gằng nhưng vẫn ko thể nào đọc hết đc cả cuốn dù sách này chỉ bé tí bằng bàn tay.
Ngoài việc nói về du học thì nội dung của “Ký ức Northumbria” khá quen thuộc. Không hiểu sao có nhiều đoạn  nhiều chi tiết được coi là “gay cấn” nhưng lại được diễn đạt một cách đều đều  chán ngắt. Biện pháp điệp từ ở cuối câu được sử dụng khá nhiều  hầu như đọc vài đoạn là bắt gặp  cảm giác rất khó chịu. Cả tình yêu của Hạ Thanh  sóng gió gia đình của cô hay những nỗi niềm khó nói của Joy đều không để lại cho tôi một chút ấn tượng nào cả. Nói chung là thất vọng.
Hồi lúc đọc quảng cáo thấy ham mua liền háo hức mong chờ sử dụng được một tuần chả thấy gì chỉ thấy đen bóng hơn == nhưng gáng kiên trì sử dụng thêm một thời gian coi sao . Ai ngờ mọi người gặp   ai cũng quở sao cấp này đen dữ vậy ??? Tốn tiền còn hại thân nữa cho ẻm sọt rác thẳng tiến ....-_-
Mình dùng gần hết 1 tube rồi nên mới dám vào đây review. "Serum này vừa thu nhỏ lỗ chân lông  vừa làm trắng da  lại có SPF nữa  nên gần như là hoàn hảo rồi..." Lúc đầu mình nghĩ thế đấy  nên chuyến du lịch hồi hè vừa rồi  mình rất tự tin mà sáng tối đều thoa em nó lên mặt  còn phần cổ với tay  chân thì hứng thì thoa kem chống nắng Neutrogena  làm biếng thì thôi. Ai ngờ  mới có 2 3 ngày thôi  tay chân mình vẫn bình thường còn mặt thì lại đen đi thấy rõ. SPF 22 theo tiêu chuẩn nào không biết nữa! Hoảng quá  ngưng sử dụng và biếm ẻm ngay vào lãnh cung  chờ về nhà xử trí. Sau này mình nào dám dùng em nó ra ngoài nắng nữa  ăn nắng kinh khủng! Nhưng lỡ mua rồi  nên thôi  chuyển ẻm sang dùng buổi tối  coi như là "night" serum. Sử dụng một thời gian thì nhận thấy có dưỡng ẩm  có làm trắng lên đôi chút  cho mỗi cái 1 sao coi như an ủi vậy...
Tôi đã đắn đo khá lâu mới quyết định đặt mua quyển sách này. Nhưng khi đọc thì thật sự ngoài sức tưởng tượng. Câu truyện của tác giả có gì đó làm tôi cảm thấy dài dòng  và lê thê. Rốt cuộc tôi đã bỏ dở quyển sách ý  và không có ý định đọc lại nó. Cảm xúc trong sách có gì rất mơ hồ và nông. Tôi muốn cảm nhận cảm xúc của tác giả nhưng thật sự không thể. Khi gập sách lại không lưu giữ được chút cảm xúc nào về những câu truyện mà tác giả kể. Ngoài ra giấy in sách cảm thấy hơi tối  đọc dễ buồn ngủ. Đây là ý kiến cá nhân. Nhưng dù sao cũng ủng hộ tác giả  sẽ có những quyển sách chất lượng hơn.
Mình đã đọc nhiều truyện ngắn của Dung Keil trên Hoa học trò và rất thích. Truyện của chị vừa hay vừa nhẹ nhàng sâu lắng. Bởi thế nên khi nghe chị xuất bản quyển sách này mình đã rất hào hứng. Mình lên Tiki và nhanh tay đặt hàng. Nhưng sau khi mua về mình thật sự thất vọng. Yêu như một cái cây là hình như là câu chuyện của chính tác giả  vừa dài dòng vừa lan man  không có chủ đề  chỉ đơn thuần là tâm sự của cô gái đang yêu và lẩn quẩn trong tình yêu của mình. Mình cảm thấy hối hận vô cùng vì mua quyển sách này! :(
Hình thức: đẹp. Nội dung: Chỉ là những tản văn về chuyện tình cảm. Nhưng tác giả làm cho mình có cảm giác bây giờ ai cũng có thể làm nhà văn. Mình đọc dở dang đến nửa quyển thì không còn kiên nhẫn mà theo đuổi nữa. Toàn nội dung yêu-chia tay nhưng cách viết không mới. Thỉnh thoảng  còn xen vào đó những từ ngữ của một tác giả trẻ theo đuổi dòng tản văn đang rất hot nữa. Có lẽ do tính chất công việc nên mình không thể nào khuyến khích tác giả viết thêm nhiều tác phẩm đó. Nhưng với các bạn trẻ có thể xem đây là một tác phẩm tạm được  có thể mua đọc để...giải trí/
Bộ dao đẹp  trước khi mua đã biết nó sẽ không được bén nhưng không nghĩ nó lại tệ đến nổi cắt củ hành cũng khó. Đã mua thêm đồ mài dao shinomura. Để sau khi dùng qua đồ mài dao thì sẽ đánh giá tiếp xem như thế nào.
Sản phẩm nhiều bọt  rửa sạch nhưng làm căng  rát và khô da kinh khủng luôn  có mùi cam chanh thì phải cũng khá thơm. Các bạn da khô nên tránh xa nó càng xa càng tốt các bạn da dầu và khỏe có thể thử dùng nhưng mình không khuyến kích điều đó.
Quạt ko thể điều chỉnh độ cao. Tốc độ cao nhất yếu hơn quạt thông thường. Ko mát hơn quạt thường là mấy. Thật đáng thất vọng!
bánh nướng hay ko chín do nhiệt ko đều. mong đợi nhiều nên thất vọng càng lớn
dao giá thành rẻ  nhìn hình thức khá đẹp tuy nhiên công năng sử dụng không cao  lưỡi dao không thực sự bén  tôi mua về bào của bị trượt liên tục  phải dùng lực giữ mới bào được rất mỏi tay. Thấy các bạn khen nhiều tôi mua về nhưng thấy thất vọng.
Tôi mua 3 đèn sử dụng không thấy phát huy tác dụng. Chán.................chán..................chán
Không như quảng cáo  lưới lọc còn nhiều bả  lượng ép không như quảng cáo
Da mình là da hỗn hợp thiên dầu và đã sử dụng sản phẩm này trong gần 2 tháng. Theo mình sản phẩm này đem lại hiệu quả kém. Về ưu điểm  sản phẩm dạng kem xoa lên cảm giác rất mịn  mùi hương dịu nhẹ thư giãn  hiệu quả làm trắng da rõ rệt trông thấy. Tuy nhiên  mỗi lần dùng xong da mình lại trở nên khá khô nên phải dùng thêm nước hoa hồng và kem dưỡng chứ chẳng thể để cái mặt khô khốc như thế đi ngủ được. Da mình cũng nhiều mụn và thâm mụn nhưng hiệu quả nó đem lại rất chậm chạp và không cao. Không biết sử dụng lâu dài có hết mụn không trong khi cảm giác nó như đang bào mòn da mình vậy  vừa trắng vừa khô. Các bạn nên cân nhắc trước khi sử dụng sản phẩm này.
Mình đã dùng hết sữa rửa mặt này . Đầu tiên về kích thước của sản phẩm   nói là 50g nhưng lần đầu tiên mình bóp ra bằng một hạt đậu   thấy cái tuýp xẹp đi   có lẽ chỉ khoảng 30g là cùng . Mình vẫn cố gắng dùng thử loại này   sau hơn 1 tháng thì hết . Nói về tác dụng trắng da thì mình không thấy   có lẽ chỉ thấy sau khi rửa mặt xong mà dùng sửa rửa mặt nào sau khi rửa mặt xong cũng trắng =)))) còn tác dụng mờ vết thâm mụn thì không có thấy   lúc đấy thấy các bạn review cũng tốt   mua về dùng xong chắc không hợp với da của mình . Định cho 1 sao nhưng thêm 1 sao nữa về giá thành vừa túi .
Thấy quảng cáo acnes là ngăn mụn với làm trắng da nên mình cũng dùng thử nhưng rất thất vọng  chắc chả dám dùng lần 2 luôn. Dùng được 1 tuần không những không hết mụn mà mụn còn nổi nhiều hơn. Hơn nữa  sau khi rửa mặt cảm giác da rất khô  không mịn mướt như quảng cáo :(
Mua ở của hàng mỹ phẩm gần nhà có 25k thôi  dùng khô da cực kì luôn  mùa đông dùng thấy da mình khô bong tróc ra vảy luôn á  dùng được khoảng nửa năm thấy da có trắng ra nhưng da mình bị bào mòn nên mỏng đi nhìn thấy gân máu luôn ý
Acness dùng thì có công dụng ngừa mụn thật da mịn  trắng hơn  lúc mới sử dụng thì mụn nổi nhiều hơn  một tuần sau thì ổn nhưng ngừng sử dụng thì da lại nổi mụ n nhiều hơn nên hơi nản. Chắc không phù hợp với da mình rồi
Mình đã mua và sử dụng qua sản phẩm này nhưng thật sự không hài lòng. Chai gel được đóng gói khá sơ sài mang đến cảm giác như sản phẩm dễ bị làm giả. Khi mình thử sản phẩm lên da tay thì có hiện tượng nổi đỏ. Tuy nhiên chất gel mát  thẩm thấu nhanh  hợp với sau khi đi nắng.
Mình không thích dùng dao này lắm. Dùng thái thịt hay làm gì đó thì nó to quá  còn để chặt gà hay sương thì nó lại không đủ độ sắc như những loại dao làm thủ công nên chặt gà hay bị nát. Dao bị dính mỡ mà chỉ rửa không thôi thì nhìn vẫn có vết ngoáng mỡ trên dao  không như loại dao làm bằng thép. Nhà mình vứt xó 1 chỗ con dao này.
Về độ mịn và tạo bọt của sản phẩm thì ok nhưng mình dùng sản phẩm này bị khô da  ban đầu tưởng do thời tiết  mình ngưng 1 thời gian  sau đó dùng lại vẫn bị khô  tróc hết da mặt ra  rát kinh khủng khiếp @@. Xong rồi bỏ vào hộp cất luôn  buồn dễ sợ.
Nhận được sản phẩm mình cảm thấy không giống như mình đọc nhận xét lắm. Kẹo 200gr nên cũng không thể nói là nhiều  hơn nữa kẹo khá to   nên có khả năng ăn càng nhanh hết : ) Vị kẹo đúng là ngọt  thơm  nhưng cũng chỉ là bình thường như các loại kẹo sâm khác.
Mình không hài lòng chút nào vì cuốn sách này còn tồi quá sức tưởng tượng của mình nữa  khổ sách nhỏ  mỏng dính mà giá cả thì cũng chả phải rẻ  có chăng được cái bìa tương đối thuận mắt kéo lại  ừm  chất lượng giấy cũng tàm tạm. Nhưng còn nội dụng thì chán kinh dị  mô típ truyện quá cũ  quá nhàm  cốt truyện nhạt  hời hợt  không sâu sắc nên đọc xong gần như là chả đọng lại được gì. Có nhiều chỗ mình đọc cũng không hiểu nổi ý tác giả là gì vì diễn đạt lằng nhằng quá.
Mình không vui vì cuốn sách này đâu  vừa nhỏ  vừa mỏng  bé tị ti  và giá cả thì đắt ngang hơn một cuốn tiểu thuyết. Nhưng chung quy lại  mình rất chán  không đọng lại gì  đó mới là điều đáng buồn. Sau cuốn "Rồi nắng mưa sẽ ở lại bên đời"  mình đã nghĩ sẽ không đọc sách của anh ấy nữa. Có thể ngôn ngữ là cách đặc biệt để ghi nhớ mặt mày và tác phẩm của một tác giả  nhưng cái cách tác giả đưa từ chuyên ngành vào sách văn học - sách đọc vui  giải trí  khiến mình thấy nó nửa nạc nửa mỡ  ko ra sách trong thư viện  càng không ra sách đọc cảm nhận. Nói tóm là  buồn ơi là buồn ý.
Mình dùng được 1  2 tuần thì bắt đầu nhận ra là pin có vấn đề. Để cả ngày ko dùng mà 1 ngày đã hết pin. Đã gửi trả bảo hành 2 lần lỗi vẫn lặp lại ! Rất thất vọng vì sản phẩm được chú thích là Long lasting battery  mà mình cũng chọn sản phẩm vì tính năng này mà ko ngờ tệ quá !
Chất lượng kém quá  chưa dùng đã thấy rách  vải mỏng quá.. nói chung không xứng với tiền bỏ ra.
Mỏng quá
Sản phẩm mỏng manh  chất lượng kém  giá quá đắt so với chất lượng.
Sản phẩm rộng chứa được nhiều đồ nhưng chỉ nên để cố định  bưng bê di chuyển một chút là rách / đứt quay  đầu dây kéo không may cố định chặt vào túi nên rất dễ tuột khi kéo theo chiều mở.
nhìn thì đẹp nhưng khi xài thì thất vọng hàng kém chất lượng chảy nước tùm lum do mối hàn không kín
Đây là sản phẩm tệ nhất trong các sản phẩm mình từng mua ở Tiki  trong khi mấy cái khác mình rất hài lòng thì cái này không biết nói sao luôn  cơ mà thực chất nằm ở chất lượng sản phẩm và dịch vụ bảo hành của hãng  mình mua về tặng người chị họ  thấy hướng dẫn là phải cắm điện mới sử dụng  mình cắm cả buổi bật không lên  lại tưởng là phải cắm sạc pin nó mới chạy  thế là sạc liên tục... 2 ngày xem có đủ pin chưa  kết quả 2 ngày ko tác dụng cắm điện đúng nguyên tuần thử xem có ăn thua ko  kết quả xác định là nó bị hư trước khi sử dụng luôn chứ chẳng phải sạc séo gì cả  mình gọi qua trung tâm bảo hành trên thẻ kèm theo thì bên đó yêu cầu mình mang máy tới kiểm tra  chị mình thấy cũng tiếc của nên có dịp lên thành phố cũng ráng mang theo máy tìm địa chỉ để nó bảo hành  ai dè nhân viên làm ăn kiểu sao ấy  thủ tục các loại  yêu cầu để lại máy sẽ xử lý sau chứ không giải quyết liền  khi nào bảo hành xong sẽ gọi đến lấy  cơ mà chị mình ở tít dưới quê  có việc mới lên tp được  chẳng lẽ có mỗi cái máy mà chạy tới chạy lui 2  3 lần  giờ ko sửa thì để đó nhìn tức  mà đem đi sửa thì chi phí đi lại nó gấp mấy lần cái máy rồi  nản thật =.=" thế nên theo mình thấy thà đầu tư mua cái máy mấy triệu may ra chất lượng ngon hơn  chứ em này rẻ quá nên chất lượng cũng rẻ theo luôn!
Chén to  ấm thì nhỏ. rót nước sôi vào là bị nứt. Quá thất vọng
Mình mua sản phẩm này về dùng với hy vọng tẩy tế bào chết như ở ngoài cửa hàng.tuy nhiên khi nhận sản phẩm khá thất vọng.Dù mùi hương thơm nhẹ giá thành rẻ nhưng khi tẩy tế bảo chết không thấy ra được tế bào chết mà chỉ có cảm giác sạch hơn như dùng sữa rửa mặt.Mình khá thất vọng với sản phẩm này.
That vong. Voi san pham nay   chua day 2h da bay het mui
ấm ghi là 3L nhưng đổ tầm hơn 2 lít là đã tràn ra ngoài  tổng dung tích còn không đủ 3L.  Dã trả hàng
Sản phẩm này nếu sử dụng thời gian đầu thì sẽ có hiệu quả khá cao nhưng nếu sử dụng lâu thì sẽ ''nhờn'' và không hiệu quả như lúc đầu nữa. Đây là sản phẩm gel nên phù hợp với những người da dầu  da khô thì không nên sử dụng sữa rửa mặt loại này.
Vừa đặt hôm sales 11/11  nhận hàng khá sớm từ tiki đóng gói và chuyển hàng rất ok. Tuy nhiên chất lượng sản phẩm thì tệ. Mình xài thấy thỉnh thoảng máy hay lịm đi  tắt bật lại thì ko sao. Hôm qua đưa má dùng rồi đi tắm. 10'ph sau quay lại thì.... Hỏng rồi. Máy cắm k vào điện luôn. Chắc lại mắc công gửi BH thôi.
Bằng nhựa  cafe ko chảy xuống dưới. Ko nên mua
thất vọng
Cafe khi để nước sôi vô chảy xuống rất chậm 1 giọt mất khoản hơn 20 giây.
Bình này dùng vật liệu nhựa  sử dụng có mùi nhựa làm mất hết hương vị cà phê. Cho nước sôi vào trong bình nhựa không an toàn. Nói chung pha cà phê chỉ có pha bằng phin inox là OK.
Cai nay ghi chat lieu thuy tinh ma nhan hang thi bang nhua  can than moi nguoi a
Chu nho wa chung. Kho doc wa
Da mình là da dầu  dùng loại này thì chỉ được 1-2 tiếng là lại có dầu  mà còn nhiều hơn trước khi dùng. Nói chung là mình không dùng được loại này  thấy trên mạng cũng bảo ko nên dùng vì nó gây kích thích tuyến nhờn ( đối vs da dầu). -_-
Minh thấy sản phẩm này sử dụng rất dễ kích ứng da nhất là hai bên khe mũi. Khiến cho da có nhiều mụn hơn chứ không hề giảm. Cả mình và các chị trong nhà đều bị :( Bạn nào da nhạy cảm thì nên tránh. Chỉ được mỗi giá mềm. Chưa xài chã ưng tẹo nào!
SRM này làm da quá khô nên kích thích tuyến nhờn hoạt động mạnh hơn để giữ ẩm cho da  như vậy tuyến nhờn không được loại bỏ mà còn tăng thêm.Nếu bạn nào đang dùng loại này  mình khuyên các bạn nên dùng kèm với kem dưỡng ẩm ban đêm hoặc giấy thấm dầu chứ dùng mỗi SRM này thì không ổn lắm đâu.
Da mình là da dầu  hồi còn đi học mụn nhiều lắm  nghe mấy chị nói dùng sữa rừa mặt Acnes là hết nên có mua về dùng thử trong 3 tuần và kết quả là không mấy hài lòng. Lúc mình mới rửa xong thì da khô cong  cỡ khoảng 1 hay 2 tiếng sau thì da lại đổ dầu còn nhiều hơn trước (chắc do có gì đó kích thích tuyến bã nhờn)  sau 3 tuần  da mình mụn vẫn lên đều đều  còn hơi ngứa nữa nên mình chuyển qua dùng loại khác rồi.
Mới vừa nhận máy pin đi kèm thì chảy nước   giấy bảo hành thì ghi mua từ tháng 10/2015 trong khi đó mình mua 23/01/2016 nhưng quan trọng là máy không sài được  cắm nguồn vào thì khỏi bấm phím nguồn thì màn hình nổi cả tiếng anh lẫn tiếng việt các chức năng luôn máy đơ ra bấm gì cũng không được . Thật thất vọng với tiki lần mua hàng này quá   giờ muốn đổi thì phải mắc công đi ra bưu điện nữa thật phiền phức quá. Mình thấy có mấy người đánh giá cũng giống mình nhưng họ hên là máy của họ còn sử dụng được .Tiki không có coi những đánh giá để rút kinh nghiệm sao?
Máy có nhiều chế độ mat xa nhưng khá mạnh  mặt dù để chế độ số 1. Điện mạnh quá nên không thích hợp với người lớn tuổi. Mình xài mà còn cảm thấy khá sợ. Máy hơi to  cảm giác không chắc chắn lắm. Pin cho 3 cục nhưng có 1 cục không xài được  phải xài điện. Nói chung chưa hài lòng lắm về sản phẩm này
Sản phẩm thực tế nhận được kích thước nhỏ hơn so với kích thước được ghi ở phần mô tả sản phẩm (- Kích thước sản phẩm: 45 x 18 x 10). Để gối cổ và massage cổ thì hơi cứng và đau nên phải lấy gối kê đầu rồi dùng gối massage để massage cổ. Massage vai thì không được vì sẽ bị cấn rất đau. Gối này thích hợp để massage chân tay hơn.
Mìn đã dùng qua srm này sau khi rửa xong thấy hơi khô da. Mùa đông này da cần cấp ẩm nhiều mà rửa xong để 1 lúc thấy khô. Chắc do da mình không hợp hic hic. Hy vọng mùa hè sẽ đỡ hơn phần nào vì da mình là da hh thiên dầu  da thiếu nước mà đổ nhiều dầu quá
Nghe tựa đề sách phù hợp với việc giáo dục con trai nên mua  lúc đó không có ai review  mua về đọc sách mới té ngửa. Truyện quá sơ sài  chẳng có ý nghĩa giáo dục  hoàng tử chẳng có gì can đảm  hoàn toàn chỉ trông chờ vào sự may mắn. Cho tụi nhỏ đọc thì mấy ẻm lại ảo tưởng là ngồi chờ sung rụng là thành công thì mệt. Không nên để tựa là Danh tác thế giới như vậy  không phù hợp chút nào. Đây là yếu điểm của mua sách online  mình không thể lướt sơ nội dung  còn giới thiệu thì lúc nào cũng hấp dẫn  vì vậy cần lắm các review chất lượng.
Thấy tiki giới thiệu là truyện về các hoàng tử  ca ngợi sự thông minh  phê phán những thói hư tật xấu  lại thấy trên tựa có đề là danh tác thế giới  nên mình mua về để có gì buổi tối đọc cho mấy bé trong nhà nghe. Mua về  đọc một lèo  thấy vừa buồn cười vừa nhảm. Truyện thua mấy truyện cổ tích Việt Nam của mình nhiều. Câu chuyện quá đơn giản: hoàng tử xinh đẹp và can đảm  sau một ít tình tiết thì sẽ lấy một cô gái xinh đẹp. Và cô gái ấy thường cũng sẽ là công chúa. Hoàng tử  cũng chẳng thông minh gì hay can đảm gì  sẽ chiến thắng người xấu một cách hết sức tự nhiên nhờ...sự ưu ái của tác giả. Thôi chán. Đọc Alexander cho lành.
Hồi tập tành dưỡng da có sử dụng em này do thấy quảng cáo mạnh. Sử dụng thấy da khô sau khi dùng  mùi hương liệu cũng nhiều. Ai da mụn mà dùng cái này sau còn mụn hơn. Nhất là các em teen chưa có khái niệm chăm sóc da cơ bản
mình dùng cái này bị kích ứng  nổi mụn mủ  thật sự rất bất ngờ vì mình không nghĩ sửa rửa mặt lại có thể gây kích ứng như vậy  thường thì sửa rửa mặt dùng xong thấy da hơi khô căng là cùng  không ngờ cái này vừa thấy khô vừa kích ứng  rửa xong thấy mặt không được sạch sâu lắm  trên da có cảm giác nhờn nhờn  rửa mãi cũng không hết  mà lại thấy khô căng  nói chung là khó chịu  và lập tức dùng xong là thấy vùng da nổi mụn có vẻ nhức nhối  một lúc sau thì thấy nó tụ mủ lại và thành một cái mụn đau vô cùng. mình dùng 3 lần  lần nào cũng bị y hệt như vậy nên mình bỏ hẳn luôn
Từ lâu đã biết đến thương hiệu Missha  dòng mỹ phẩm Hàn quốc khá cao cấp và bản thân cũng đã sử dụng một số sản phẩm của Missha. Nhưng thật sự kem tẩy trang này làm mình thất vọng. Mình makeup tương đối đơn giản  chỉ duy nhất một lớp nền  đánh má và son môi. Môi thì mình dùng loại tẩy trang chuyên dụng  còn lớp nền mình đánh khá mỏng vì là BB cream. Xong mình đã test nhiều lần  sau khi cho kem lên da  massage tầm 3-4 phút sau đó rửa lại bằng nước ấm. Mình đã thử dùng cotton pad thấm toner lau thì lớp kem nền vẫn còn nhé. Bạn nào mua rồi thì sau khi tẩy trang nhớ rửa lại bằng sửa rửa mặt cho sạch. Ưu điểm: Chỉ cần rửa lại với nước là da mặt sạch  không bị dầu và vẫn giữ độ ẩm cho da. Mùi kem thơm lắm nha :) Chưa kể một hũ to đùng không biết khi nào mới xài hết.
Đối với cá nhân mình thì miếng dán hút mun này không tốt chút nào. Mình dán buổi tối trước khi đi ngủ và để đúng 12 tiếng mới gỡ ra như trong chỉ dẫn nhưng mụn vẫn như vậy mình cảm thấy nó chỉ che mụn của mình mờ đi thôi. Vì da mình sáng nên miếng dán khi dán lên nếu nhìn gần thì cũng sẽ thấy.
Nhận xét của mình sau khi dùng sữa rửa mặt này một thời gian * Ưu điểm: không có :)) ngoài việc cái mặt mình trông khá hơn khi rửa với nước tí xíu :'( *Khuyết điểm: - làm da khô. - như mình đã nói ở trên thì nó chả sạch tí gì cả :'( mụn còn nhiều hơn ý :'( - Dùng xong cứ thấy ngứa ngứa :'( hiu hiu :( Chả biết mọi người thế nào như mình khá chán về sản phẩm này. Không biết có phải do da mình không chứ bình thường mình dùng nivea thấy rất thích.
Khi xem hình quảng cáo trên Tiki  mình thấy khá là đẹp nên mới quyết định mua. Nhưng sau khi nhận hàng mình hồi hộp mở ra thì khá ỉu xìu. Bút tuy thiết kế có màu trang nhã nhưng mình thấy hầu như là giống với bút chì kim ở ngoài.
Mình vô cùng thất vọng với sản phẩm này !!! Mình cứ nghĩ miếng dán mụn có thể giúp mình làm sạch mụn hay ngừa mụn . Mình không ngờ đó chỉ là 24 miếng hình tròn nhỏ xíu   dán lên rồi chả thấy có tác dụng gì . Giá cả không phải rẻ   miếng dán mụn không có tác dụng . Chỉ có mặt nạ bột còn dùng được . Dù vậy mình vẫn thấy giá quá đắt . Mình thấy giới thiệu ở trên nghĩ sẽ hiệu quả nên mới mua . Ai ngờ lại bị như vậy . Có cảm giác như mình bị lừa vậy .
xịt vào mùi quá nhẹ.mà giốg mùi dầu gió.lưu hương kém. phí tiền. lần sau cạch
đã nhận hàng và cực thất vọng. xịt xong mất hết mùi luồn  toàn cồn là sao?
Không dùng được
Không hẳn là dở nhưng truyện này nội dung chán quá. Nó cũng tựa tựa như Yêu em từ cái nhìn đầu tiên của Cố Mạn  nhưng không hay bằng. Mình mua cuốn sách này cũng vì thích đọc tiểu thuyết nói về game. Khoảng 1/3 đầu cuốn sách chỉ nói về game là chủ yếu. Còn về hoàn cảnh yêu nhau và 2 nhân vật thì vẫn chưa ấn tượng: yêu chỉ vì nữ chính giúp nam chính trong hoàn cảnh khó khăn  nam chính thì kiệt xuất nhưng tính khí ngang ngạnh (mình không thích nam chính lắm)  nữ chính đẹp với học giỏi (hình tượng còn bình thường quá). Bìa so với mấy cuốn truyện khác cũng không đẹp.
Sau khi nhận hàng. Xịt thử...ặc..ặc... Tí ngất. Nói chung hàng chất lượng kém. Mùi quá tệ
Tôi không thích chiếc bút này cho lắm. Kiểu dáng  màu sắc của nó cũng không có gì đặc sắc để gây ấn tượng. Hơn nữa giá cả của nó quá đắt mà không giảm phần trăm nào so với giá cả thị trường. Thân bút có vẻ hơi to  khi cầm viết sẽ không được thoải mái
Vừa nhận được hàng  mong chờ bao nhiêu thì nỗi thất vọng dâng trào bấy nhiêu. - Hình dáng: to hơn so với hình minh họa  nếu nam cầm sẽ vừa tay hơn. - Ngòi viết: hình chụp là ngòi đen nhưng giao cho mình ngòi trắng. - Mình thích nét bút to  đã chọn ngòi F nhưng viết thấy còn mảnh  và ngòi viết thì bén  không êm ả  gần như muốn rách giấy  Cầm viết vẽ đường lượn sóng thì lúc ra mực lúc không.
(+) Thiết kế nhỏ  nhẹ  dễ thương. ( - ) Phần uốn mi : khó uốn phần gốc  không tạo độ cong rõ rệt. Phần lược chải mi cứng  thưa. Rất khó cho việc chải mi (lông mi có tính chất ngắn thưa) P/s: Tiki có nhiều máy uốn mi  nhưng mình chọn loại này vì thấy về ngoài giống 1 cây mascara  nhưng khi cầm thử để sử dụng thì khá thất vọng.
Nói thật là mình rất thất vọng về sản phẩm này  dùng rất dễ chịu  mềm  da có vẻ sạch  nhưng mà dùng lâu thì không có một chút thay đổi nào  đã vậy còn khó bảo quản  dễ dơ  ai không kĩ lưỡng là sẽ bị bẩn  da sẽ bị nhiễm trùng. Về mẫu mã thì đẹp  tuy nhiên lại giống với các sản phẩm khác  không có gì vượt trội  giá lại quá đắt.
Mình thật sự thất vọng khi nhận sản phẩm này! Gần như không dùng được  từ bấm mi đến kéo  còn tệ hơn cả đồ chơi của con mình! Mình nghĩ Tiki không nên bán những mặt hàng không có giá trị sử dụng như vậy  giảm danh tiếng Tiki quá!
Thực sự mua bộ dụng cụ này về  mình chẳng dùng được thứ gì luôn! Nhìn được nhất là cái bấm mi (to nhất  và trông chắc chắn nhất vì làm bằng thép)  nhưng khi lôi ra dùng thì nó làm đứt luôn một hàng mi của mình!! Phải  kẹp mi xong là mi rơi lả tả luôn! Khóc! Mà mi mắt mình thì đã vừa mỏng vừa thưa. Huhu xót quá.
Lúc nhận hàng mình cứ tưởng là đang cầm đồ chơi  vì cái gì cũng nhỏ xíu. Nhìn không thực dụng một tý nào hết trơn. Nhưng do giá rẻ nên chất lượng như vậy thì cũng không phải là vấn đề lớn lắm. Tóm lại là lỡ mua rồi  mà không dùng được.
Hang qua do mua ve vut luon
chỉ có mỗi chai còn chả có nổi cái hộp bọc nó lại. đã thế cái nút gài chai rớt ra khỏi cái nắp chai làm hết đậy chai lại đc luôn
Lazada giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận.  Tuy nhiên chưa hài lòng lắm với sản phẩm này. Gỗ rất lởm  dễ gãy/bong tróc lớp sơn và có mùi hôi. Nói chung do giá rẻ và là hàng TQ nên cũng ko đòi hỏi hơn được &gt;&#039;&#039;&lt;
Lúc mới xem lời giới thiệu về tác phẩm này tôi đã rất háo hức mua nó về ngay. Bời vì nghe nói đây là một tác phẩm vân học dành cho thiếu nhi hay  trong đó cũng có những bài học dạy trẻ nhỏ. Nhưng khi đã thực sự được cầm quyển sách trên tay  tôi lại thấy kinh khủng. Có thể do văn hóa khác biệt  hay nhận thức về những chuẩn mực về đạo đức khác nhau mà tôi thấy sợ hãi. Tựa đề quyển sách là "Những bất hạnh của Sophie" nhưng có thật đó là những bất hạnh hay đó là những trừng phạt mà cô bé đáng phải nhận cho những trò đùa ác của mình. Sophie chỉ là một đứa bé ba tuổi nhưng đã có những hành động và suy nghĩ tàn bạo. Nếu cứ tiếp tục như thế khi lớn lên cô bé sẽ ra sao?. Khi cô bé làm những chuyện ác độc như ướp muối những con cá và chặt chúng ra từng khúc chỉ vì cô bé nghĩ ướp muối không gây hại gì và cũng chẳng nghe chúng kêu la. Lúc mẹ cô bé biết chuyện cũng chỉ nhắc nhở vài lời. Liệu một đức trẻ ba tuổi có biết lỗi lầm của mình khi chỉ bị nhắc nhở suông không???? Tôi nghĩ là không. Có thể cô bé sẽ thấy hối hận một chút khi làm chuyện đó nhưng cô bé sẽ quên đi rất nhanh và sẽ tiếp tục những trò đùa ác độc của mình. Cũng chính vì thế khi đi dạo trong rừng chỉ vì thấy sóc rừng quá đẹp mà Sophie đã nằng nặc yêu cầu anh mình bắt bằng được để đem về nhà nuôi. Hỡi ôi một con thú hoang đang sống thoải mái ngoài thiên nhiên mà bị bắt nhốt lại có thể chấp nhận được không hay nó sẽ tìm cách quay trở về nơi mà nó thường sống?. Kết quả thế nào? Cô bé Sophie bị sóc cắn nhưng con sóc cuối cùng lại bị ném đá đến chết. Hai anh em Sophie thì đổ tội cho nhau. thêm nữa sự hững hờ của người lớn khi nhìn thấy con sóc chết làm tôi rùng mình. Những lời của bà vú nói với Sophie quả thực đầy mỉa mai: "Xem nào hai đứa thay vì cãi nhau hãy thú nhận là cả hai đã hành động thiếu suy nghĩ và cả hai đều có lỗi trong cái chết của con sóc. Con vật tội nghiệp! Dù sao thế này nó cũng vẫn hạnh phúc hơn khi còn sống vì nó sẽ không phải chịu đau đớn nữa ít ra là vậy. Tôi sẽ gọi ai đó tới mang nó đi và ném nó xuống một cái hồ nào đó  còn cô  Sophie đi lên phòng cô và ngâm tay vào nước; tôi sẽ lên theo ngay." Có thật là con sóc sẽ hạnh phúc hơn khi chết đi không? Vậy tại sao ngay từ đầu lại bắt con sóc ra khỏi môi trường sống của nó và rồi cho mình cái quyền tự định đoạt sự hạnh phúc hay bất hạnh của con sóc. Phải bà vú giải quyết vấn đề rất hay  chỉ cần tìm một cái hố và quăng xác con sóc xuống là xong  còn Sophie phải về phòng rửa cho sạch tay để ngăn có thể con sóc bị bệnh dại có thể lây qua cho cô bé. Còn rất nhiều mẩu chuyện nhỏ nữa nhưng tôi không có can đảm để đọc hết. Tôi thấy quả thật nếu một đứa bé 3 tuổi mà có những hành động và suy nghĩ như vậy thì rất đáng sợ. Cùng với cách nuông chiều con của mẹ Sophie không biết mai sau cô bé sẽ trở thành người như thế nào đây?
Rất tồi. Chẳng lẽ tôi nên trả lại. Nó không xịt được vì nắp hỏng  không có lỗ xịt. Tôi phải cậy cả nắp ra và ấn mạnh thử xem sao thì mùi của nó cũng hơi khó chịu. Tuy nhiên tôi không hài lòng về cái nắp. Lại còn sắp hết hạn sử dụng nữa chứ.
nước hoa ko zử dc lâu xài 1time là bình nước hoa nó mùi gì đó rất nồng khó chịu lắm chưa sd dc nữa chai bây h vức rồi
Mùi nhanh bay   k thơm lắm . Hsd 7/2016 :))) Thôi thì tiền ýt hít nước này cũng đc !
mùi này quá nhẹ  ko có đặc thù riêng như các dòng khác! thất vọng quá  mùi nó nhẹ và tệ hơn lớp hương cuối của loại khác nữa!
mùi thơm không lâu
Ko thơm
tệ  mùi thì thấy hắc nhiều chứ ko phải thơm   giữ hương ko lâu 
mùi quá tệ    quá nhẹ không thơm
Thật sự mình mua cuốn này chỉ vì muốn thử xem người Việt viết truyện siêu nhiên thế nào  ai dè thất vọng tràn trề Thứ nhất: đọc đến phân nửa mà vẫn không hiểu họ phải đối đầu với điều gì Thứ hai: hoàn toàn không hấp dẫn như giới thiệu ngoài bìa Thứ ba: ko có đan xen kiến thức thực tiễn để người đọc thêm phần tin vào câu chuyện về phần này thì thua xa các tác giả P.K.Perr  Rick Riordan ... Mình ko hiểu Huyền Trang có đọc sách văn học nước ngoài để học hỏi không nữa  nếu chịu tham khảo thêm chắc chắn cô ấy sẽ viết tốt hơn.
Đây cuốn sách viễn tưởng nhàm chán nhất mà mình từng đọc. Lúc xem cái summary thì mình thấy rất hấp dẫn. Truyện được giới thiệu rất thú vị và có vẻ kịch tính. Nhưng sau khi đã mua về thì mình quá ư thất vọng. Phần mở đầu truyện nhàm chán tới mức kinh khủng. Mình nghĩ rằng để lôi cuốn người đọc thì phần mở đầu của một sách phải mang đến cho người đọc cảm giác ứng thú  có lẽ không cần quá xuất sắc nhưng ít nhất cũng phải tạo được điểm nhấn trong lòng độc giả mới phải. Theo nhận xét của mình  phần truyện mở đầu của cuốn sách này thực sự rất chán. Đọc mà mình có cảm giác khô khan khó tả. Các nhân vật được xây dựng khá tốt nhưng diễn biến tâm trạng của họ  tác giả lại khắc họa quá sâu. Cho nên dẫn tới cảm giác luẩn quẩn trong dòng suy nghĩ của nhân vật. Tình huống truyện mờ nhạt và kém hấp dẫn. Có chi tiết thì rườm rà  lâu la đến 7 8 trang giấy mà vẫn chưa giải quyết xong. Có chi tiết thì mơ hồ  diễn ra nhanh đến mức chưa kịp hiểu.... Không chỉ phần mở đầu truyện mà hầu như phần nào cũng vậy  rất nhàm! Đọc được nửa cuốn rồi mà mình chưa bị lôi cuốn một chút nào cả. Mà đọc cuốn sách này mình cảm thấy không có tý thiện cảm nào đối với các nhân vật chính. Thường thì tác giả sẽ khéo léo làm sao cho nhân vật chính hiện lên nổi bật nhất  nhưng truyện này thì không có vẻ gì là như vậy. Nó tạo nên cảm giác gì đó chán ghét  không yêu thương nổi. Đặc biệt là ông bà Baker. Lối suy nghĩ của người vợ quá bảo thủ  còn cách ứng xử người chồng thì rất kém. Đành là cha mẹ thương con nhưng không phải mù quáng  áp đặt chúng. Phải biết thích nghi và thay đổi với cuộc sống đặc biệt của mình chứ!!! Nói thẳng ra thì mình không thấy cuốn sách này hay một chút nào. Cốt truyện khá nhưng nội dung và cách diễn đạt rất khô. Đây là điểm trừ lớn đối với cuốn sách này. Nếu chấm điểm cho cuốn sách này thì: 3/10 Điểm cộng: - Bìa sách đẹp - Chất giấy tốt - Giao hàng nhanh chóng  đúng thời hạn - Shipper thân thiện
sản phẩm nhận được không giống như quảng cáo chán
Một tiểu thuyết lãng mạn mang đậm phong cách shoujo Nhật  và mình không thích truyện này lắm. Văn phong không mấy đặc sắc  được viết dưới dạng lời kể của một cô bé 15 tuổi nên đậm chất teen. Bên cạnh đó  truyện là câu chuyện về cố bé Hạ Chí 15 tuổi và anh chàng hot boy Đằng Nguyên Dạ 17 tuổi  một độ tuổi theo mình là còn quá sớm để yêu đương và suy tính đến chuyện tương lai mãi mãi. (dù motif này khá phổ biến trong manga Nhật). Ngoài ra  việc Hạ Chí có thể nhanh chóng chuyển tình cảm từ Thiên Nam Xuyên sang A Dạ khiến mình có cảm giác tình cảm của Hạ Chí sao quá hời hợt và cảm giác đó có lẽ chỉ là sự ngộ nhận đơn thuần khá bồng bột. Thêm vào đấy  chi tiết đánh tráo thùng phiếu của tổ báo chí nhằm hại tổ kịch cũng không mấy logic.
Băng dính hiệu 3M nhưng lái xe 1 vòng quay về thấy 1 mất 1 còn  đành gỡ ra quăng sọt rác. Thật là phí tiền và vô dụng. Giờ cũng không biết sao trả hàng lại và hoàn tiền vì rơi mất rồi!
sản phẩm sử dụng ko như ý muốn   mua về chỉ tốn tiền ko sử dụng được .
keo ko dc chắc chắn lắm . 
Mình được một người bạn mua tặng cho cuốn sách này  thấy tiêu đề nghe cũng hấp dẫn và cũng thấy hợp với mình nhưng khi đọc xong rồi thì mình hơi thất vọng. Không hấp dẫn gì cả  quá dài dòng  học hỏi cũng không được bao nhiêu. Nếu ai muốn nghiên cứu kĩ thì các bạn phải đọc đi đọc lại nhiều lần thôi thì mới mong học hỏi được bí quyết từ cuốn sách này. Còn đối với riêng mình thì mình lại thấy hơi ngán ngẩm với những ví dụ  dẩn chứng trong cuốn sách. Nói chung là phải biết chắt lọc những gì có ích cho mình thôi chứ nếu muốn hiểu hết thì hơi ngán.
Không hiểu sao mình đổi qua Lactacyd lại bị dị ứng (Trước đây mình toàn xài PH Care và chưa xài Lactacyd bao giờ). Mình mua ở siêu thị lớn nên không phải hàng giả. Da mình bị nóng  rát...vô cùng khó chịu. Có thể do dung dịch này không phù hợp với độ PH của da mình chăng?
Mình mua sách cho cháu của mình đọc  bé kêu không hiểu gì hết. Mình ban đầu nghĩ bé đọc tiếng Anh không hiểu nên kêu bé xem đối chiếu phần tiếng Việt  bé vẫn….không hiểu. Tới lúc mình đọc lại thì thấy: +Phần tiếng Việt thiếu chăm chút  có nhiều đoạn đọc lủng cũng  lung tung đúng là không hiểu gì thật  phải đọc thêm một lúc mới suy luận ra được rốt cuộc đang nói về ai  cái gì. +Nhiều lỗi sai trong phần tiếng Anh  đặc biệt là chữ "countryside" mà lại dịch là "vương quốc". Rất mong NXB kiểm duyệt sản phẩm kỹ càng hơn trước khi phát hành rộng rãi.
Len ko vặn vào giá để len đc :/
Bị nứt vỡ  chất lượng kém
đồ dzõm   không dùng được  ống kính bằng nhựa  hình mờ mịt...
không ích lợi gì hết.thất vọng
quá thất vọng. mua roi tiết tiền quá.mọi người đừng mua nhé  
Chat luong khong dc tot nhu quang cao
Tiền nào của đấy còn không dùng nổi!
3 lan mà chỉ chó 2 len chụp đk
Mới nhận hàng! K khác gì đồ chơi con nít! Phí tiền quá! Mấy cái đồ này lazada đừng bán! 
Tôi chỉ nhận được 2 ống kính là Fish eye và macro. Chủ quan khi nhận hàng ko mở ra kiểm tra luôn  tối về mở ra mới biết là chỉ nhân được 2 ống 
Tôi cũng thế  mua màu đen về màu bạc không sao chứ cũng thiếu hẳn 1 cái ống len luôn. Lần đầu mua Lazara mất luôn niềm tin
Tôi mua bộ sản phẩm này là 3 trong 1 màu đen nhưng khi mở sản phẩm ra thì lại là màu bạc  tôi cũng ko nói vì thấy cũng ko sao còn đằng này thiếu mất hết 1 ống kính wide ( chụp góc rộng ). 
Mô típ truyện cũ: trai lạnh lùng gái bánh bèo. Mình thực sự không cảm thấy kích thích khi đọc cuốn Đông Phương Mỹ Nhân này. Mặc dù là có những chi tiết huyền ảo nhưng thực sự thì mình vẫn thấy có một số chị tiết vô lí. Truyện ngắn  khổ dạng boku thích hợp cho vào túi áo  dễ dàng mang theo. Truyện này có thể thích hợp với một số bạn không thích cày ngôn tình trăm trang. Nhưng vẫn phải nói một lần nữa là cuốn ĐPMN này có thể sẽ khiến bạn không mong muốn cho lắm.
Hiện tại tôi vẫn chưa sử dụng được sản phẩm này.sau khi lắp vào thì ko thể lấy được nét. 
mua về gắn vào máy ảnh ảnh nhìn ko ra gì luôn   mờ kinh khủng không thể cháp nhận được
Ống nối quá tệ. Chất lượng hình ảnh giảm nghiêm trọng.
Sản phẩm chỉ mang tính tiêu khiển như trò chơi trẻ con  chẳng có được thêm công dụng gì cho camera điện thoại mà còn làm mờ đi bức ảnh khi chụp. Thất vọng vô cùng 
Mình là 1 teen trẻ. Mình mua sản phẩm này vì nghĩ nó giống như tương ớt ngọt vẫn ăn ở cửa hàng ăn nhanh nhưng hóa ra không phải. Tương ớt không ngọt như vậy  ăn bạn sẽ thấy không hề nhiều vị ớt mà toàn mùi tỏi. Cay hăng của tỏi hoàn toàn.
Mình mua quyển sách này cho cháu của mình để mục đích rèn tiếng anh cho bé vì là sách song ngữ. Nội dung tiếng Việt thì không vấn đề gì  nhưng phần tiếng Anh thì bị lỗi khá nhiều  đa số là về mạo từ  thì quá khứ  một số từ vựng bị viết sai. Ở các trang 5 6 7 8 9... mỗi trang đều bị lỗi nhỏ . Đặc biệt là trang 10 thì bị lỗi từ vựng rất nhiều. Các lỗi tuy có vẻ đơn giản và ít được chú ý nhưng cũng sẽ ảnh hưởng đến việc tiếp thu kiến thức của bé. Mình chỉ mới xem qua khoảng 11  12 trang thôi nhưng không hài lòng chút nào cả. Mong nhà xuất bản sẽ chú ý phần biên tập hơn nữa vì sẽ ảnh hưởng rất không tốt đến việc tiếp thu anh ngữ của các bé nhỏ.
Không vừa với xe gì hết
bọc phanh tay nhỏ quá .
sản phảm không đẹp  lắp vào lỏng tay láy không xoa vô lăng được ..kể cả bọc cần số và tay phanh ...dùng được đúng 2 tiếng rồi bỏ đi không hợp ..  nói chung la không ổn ..
san pham chat luong ko tot  chi tuong ung voi 50% gia tien`. Ko cung cap  hau nhu ko the? su dung chinh xac de canh anh sang hay danh bounce 
Mua cọ này về thật đáng thất vọng  sản phẩm chất lượng thấp  cọ má hồng bé bằng cọ tán nền  Hơn thế nữa còn có mùi khó chịu  lông xơ. Thật sự đáng thất vọng 
Mình có đặt mua  khi hàng về tới mình mở ra lắp và phát hiện may bị ngược chiều. Nản với lazada. Cho phép đổi được không
- Lên màu không như hình  nhạt phèo  chỗ lỗ  không mềm không mượt dù môi mình không khô và có lót 1 lớp son dưỡng  phải dùng chung với cọ - Dễ gãy  quẹt nhanh là bị gãy ngang - Giá mình mua là 83k đợt khuyến mãi  rẻ mà thành ra lỗ nặng
Mình mới mua cây son này cách đây vài ngày  nhân dịp sale cho 8/3. Nói chung mình cũng không kì vọng gì nhiều vì dòng này của ELF bán bên Mỹ chỉ cỡ hơn $2 thôi  bây giờ không sản xuất nữa nên trong quá trình đào thải. Điều mình thất vọng là khi mở ra được hơn 2 ngày  thỏi son của mình bị gãy ngay tại gốc luôn :(( mỗi lần son phải quét cả gần chục lần mới lên màu (mình chọn cây màu pink umbrella) trong khi môi của mình là dạng rất dễ lên màu son. Vỏ bọc bằng nhựa như kiểu mấy cái ống điện trắng trắng mình mua ở ngoài ấy  cầm không được chắc tay cho lắm. Dòng son glip gloss là son bóng nhưng lại dễ khiến khô môi  dùng lip balm cũng không ăn thua  có khi phải bôi vaseline 2 lớp thì may ra son mới được mượt. Được cái màu pink umbrella lên môi màu rất là tự nhiên  nhìn như không xài son luôn mà vẫn hồng hồng đáng yêu. Nhưng nếu kêu mình mua lại một lần nữa  chắc sẽ nói không bao giờ  bị một lần ham rẻ này mới mua thôi chứ để yêu thương mà xài một cây son đến hết thì em này bị mình liệt hẳn vô black list.
Hình ảnh có cái khăn mà hàng gửi đến chả thấy khăn đâu
Sản phẩm không có bao bì mà chỉ gói vào phong bì Viettel rồi gửi. Thật là thiếu tôn trọng khách hàng. 
Ko đúng với thông số có khoảng 8 5MB or hơn một chút
Gang may chay rat cham
Đo tốc độ thẻ nhớ chỉ 20mb/s
Đo tốc độ thẻ nhớ chỉ 20mb/s
Phải nói là hơn một năm trở lại đây mình trở thành con nghiện truyện trinh thám TQ. Mình đã đọc trọn bộ các tác phẩm của Lôi Mễ  Trương Hạo Huy  đọc lan sang cả Quỷ Cổ Nữ theo hơi hướng kì bí. Sau đó được một người bạn giới thiệu Mưu Sát của Tử Kim Trần mình đã tìm đọc và thấy còn hay hơn cả những tác phẩm khác đã đọc. Vì thế mình thường hay google xem ngoài truyện này TKT còn viết quyển nào được dịch sang tiếng Việt nữa không. Khi biết có Sự trả thù hoàn hảo mình mua ngay và rất hy vọng nó sẽ lại một lần nữa khiến mình đắm chìm trong các tình tiết vụ án như Mưu Sát. Nhưng thường hình như càng hy vọng lại càng thất vọng  cá nhân mình thấy quyển này được viết hời hợt  có nhiều cái không logic và cũng không bất ngờ lắm. Dường như tác giả đang cố găng khắc họa mạnh vào tâm lý nhân vật nhưng không thành công. Nói chung để nói rằng có nên mua không thì mình nghĩ là vẫn nên với những con nghiện cuồng trinh thám điều tra như mình. Còn nói là có hay không thì chắc chắn với mình truyện này thua xa Mưu Sát hay Đề thì đẫm máu.
Đọc vài chương đầu của quyển PHIÊU DU GIANG HỒ  tôi đảm bảo rằng người nào cũng sẽ bị cuốn hút vì mở màng của cuốn truyện khá lạ. Nhưng đọc một hồi tôi lại đảm bảo thêm một lần nữa là mọi người sẽ bị chị tác giả này làm cho loạn não vì không biết chị ta viết cái gì luôn. Chị ta tung ra một dàn mỹ nam các loại  khiến cho chúng ta ngụp lặn trong một đám trai đẹp đủ kiểu  rồi bối rối vô cùng vì không biết rốt cuộc cha nào là chính cha nào là phụ. Đến hết quyển 1 cũng chưa đoán được nữ chính thích ai (thấy ai nữ chính cũng thích) và có thể thành đôi với ai. Dàn nhân vật tuy nhiều nhưng không rõ nét  đám trai này giống như là quân diễu hành đi ra đi vào mà chẳng để lại gì trong lòng đọc giả. Còn cái cô nữ chính thì múa may quay cuồng giữ đám đàn ông  mai bên người này  mốt bên người nọ  điên điên khùng khùng  dở dở ương ương chẳng đâu vào đâu. Nội dung thì thất thường  đến lối hành văn cũng lên xuống không ổn định. Lúc thì dài dòng lê thê  lúc thì ngắn gọn  cô động  lúc lại dạt dào cảm xúc đến chảy nước  trên thì mới cảm xúc dâng trào vừa xúông dòng kế tiếp thì tưng tưng khó nuốt. Nói chung đọc quyển truyện này  Hạ Tiểu Mạt cho người đọc lên voi xuống chó đột ngột bất ngờ làm mạch cảm xúc vỡ vụn tè le toét loét.
Quyển sách từ cái tựa và chương đầu rất bắt mắt. Nhưng về sau văn phong của tác giả lại quá rời rạc  chỉ chú trọng miêu tả hoạt động mà không miêu tả nội tâm khiến tác phẩm (dù là ngôn tình) thiếu đi sự sâu sắc. Thêm nữa  tuyến nhân vật quá ư là...kỳ quặc  không rõ tính cách  giống như là con rối bị điều khiển theo nữ chính (hay tác giả)...nói chung nhân vật nam chỉ có một màu: nghe lời bạn nữ chính! Cuốn sách này rất tệ  nếu đọc để giết thời gian: xin hoan nghênh. Còn nếu bạn muốn tìm một tác phẩm hay để dành toàn bộ thời gian: xin xem xét lại.
Mình rất thích đọc tiểu thuyết Trung Quốc thể loại xuyên không. Vì vậy khi thấy truyên xuất bản mình lập tức mua về đọc ngay. Thế nhưng  đọc xong tập 1 cảm thấy vô cùng thất vọng. Cốt truyện không lạ  có phần nhàm chán  vẫn là motip nữ chính bình thường  ngốc nghếch nhưng vô cùng may mắn  được rất nhiều anh đẹp trai yêu thích  vây quanh. Tác giả viết hơi non tay  khiến mình có cảm giác tác giả là một cô bé tuổi teen hay mơ mộng. Truyện có những tình tiết hài hước nhưng mình cảm thấy nó thiếu tự nhiên  không cười nổi.
Mình đã nhận được hàng hôm nay. Mở ra thì tem bị đứt từ trước  hộp méo mó  thân son bị sứt  đầu son bị vát như dùng rồi. Mùi thì chả thơm gì hết. Màu cũng xấu. Chất son thì nhoen nhoét. Nói chung là thất vọng toàn tập. Lần sau chắc sẽ không mua nữa.
Mùi hương không được như ý muốn
Mình có mua thử loại này mà quên không xem kỹ xuất xứ ở đâu nên mua về thất vọng tràn trề. 
Phải nói phần hai tệ hơn phần một rất nhiều về chất lượng nội dung  hình ảnh minh họa thì ảo hơn nhiều không đẹp  không thật như trước. Nhân vật không có ấn tượng riêng  i như phần 1 vẫn kiểu nam chính  nữ chính ấy. Kết cấu  cốt truyện khá giống phần một thậm chí các tình huống truyện nhạt hơn rất nhiều. Điều mình thất vọng nhất chính là cách viết của quách ni vẫn theo một lối mòn không hề thay đổi  hay có đột phá gì mới. Tóm lại là cực kì buồn  mong sao tác giả có đột phá gì hay hơn.
Chai bé xíu  không thể tìm được HSD  tìm mãi chỉ thấy dòng chữ Hạn sử dụng 12 tháng sau khi mở nắp. Thế là thế nào nhỉ? Ngay cả gói bột giặt còn có NSX và HSD cụ thể kia mà. Đọc kỹ lại thấy thành phần chứa PARABEN - đang bị nghi ngờ là chất gây ung thư. Đánh lên mặt thấy mặt có màu đỏ như bôi son  dùng làm kem thoa gò má còn đỡ.
Tôi đang định mua cuốn sách này về cho đứa em cũng rất mê lịch sử Ai Cập cổ. Nhìn chung qua phần giới thiệu cuốn sách có cách truyền tải khá thú vị nhưng khi vào phần đọc thử thật sự tôi đã rất khó chịu và bức xúc với ngôn từ của cô giáo trong phần ví dụ khi em học sinh không trả lời được Pharaoh là gì  cô giáo đó đã thốt lên : "ĐỒ NGU". Thật không thể chấp nhận dc  đúng là con sâu làm rầu nồi canh  mặc dù nội dung rất thú vị nhưng tôi vẫn quyết định không chọn cuốn sách này làm quà cho em tôi!
Hôm 12/12 bộ Này được sale 51%  vì mình và bạn mình cùng là fan của Harry Potter nên quyết định mua mỗi đứa 1 bộ  mong chờ từng ngày nhận sách. Ai ngờ hàng nhận được chỉ là 7 cuốn sách riêng biệt mà không có hộp đựng như quảng cáo  tuy rằng sách vẫn mới  bìa đúng. Thất vọng tràn trề  vì không có hộp  bộ này xem như mất toi giá trị của nó. Hic  mua sách Tiki không biết bao nhiêu đơn hàng rồi. Lần đầu tiên gặp tình trạng này  niềm tin của mình với Tiki đã giảm nhiều :(
Thứ nhất  sách hoàn toàn chẳng liên quan gì đến khoa học tự nhiên  không hề xoáy sâu vào hiệu ứng cánh bướm mà chỉ kể chuyện từ trang 1 cho đến gần cuối còn 2 3 trang thì đưa ra kết luận: "Hành động nhỏ có thể thay đổi thế giới" Thứ 2: Sách chủ yếu toàn là hình ảnh  nội dung ngắn  mỗi trang chỉ khoảng 4 5 dòng  nhiều nhất cũng khoảng 12 dòng. Thứ 3: Nội dung các câu chuyện cũng không được diễn đạt phù hợp  mang tính giáo điều  không đi sâu vào diễn giải  kể chuyện là chính.
Mình tình cờ được nghe đến "Hiệu ứng cánh bướm" khi xem bộ phim truyền hình Heroes  sau đó tìm thông tin trên mạng thì được biết đây là một nguyên lý khá thú vị. Khi biết thông tin alpha book phát hành sách này mình đã đặt mua ngay lập tức vì muốn tìm hiểu sâu hơn về nguyên lý này. Thế nhưng khi nhận được sách thì mình lại rất thất vọng. Về mặt hình thức sách khá đẹp  tất cả các trang đều được in màu  giấy cứng  minh họa sinh động. Tuy nhiên  nội dung sách quá sơ sài  các khái niệm và phân tích cũng chỉ nói một cách tổng quát  chung chung  không đi sâu vào tìm hiểu. Nội dung quá ngắn gọn và sơ sài  đọc xong cảm thấy rất nhạt nhẽo. Hơn nữa  giá bìa lại quá đắt. Mình thật sự thất vọng khi mua quyển sách này.
Cuốn sách được Alphabooks trau chuốt trong cách trình bày và thể hiện. Tuy nhiên hơi thất vọng về nội dung cuốn sách  nội dung quá ít để truyền tải thông điệp mạnh mẽ của " hiệu ứng cánh bướm". Tác phẩm cổ vũ mọi người bằng những hành động nhỏ tốt đẹp  tác động đến người khác có thể thay đổi cả một thế hệ  tác động qua nhiều thế kỉ như dẫn chứng của sách. Nếu có thêm nhiều dẫn chứng thì nội dung sẽ càng thuyết phục hơn  tuy nhiên cũng phải hiểu rằng để truy ngược về quá khứ để tìm hiểu nguồn gốc của “ hiệu ứng cánh bướm” là không hề đơn giản  cần có một sự nghiên cứu toàn diện hơn
Sách hay. hay ở phần nội dung thôi. Khi xem phim rất thích nên có ý định mua. Cuốn vừa mua đặt hàng giúp cho thằng bạn  nhưng khi mình và nó cùng đọc thì thấy thứ nhất là quá nhiều lỗi chính tả. Cái này chắc do lỗi vi tính thôi. thứ hai là phần dịch khô g được trau chuốt  nhiều chỗ dịch sạn lắm. mình thấy tựa đề sát nghĩa hơn nên mua cho thằng bạn  nhưng nó nhận rồi đọc xong bảo thà mua của Nhã Nam thì hơn  dịch bị lỗi chính tả thì thôi không nói  nhưng còn khâu nội dung thì không hiểu là do bản gốc hay do nguwoif dịch  nhiều chỗ xuống hàng ngắt đoạn vô lý lắm
Sản phẩm lỗi. Không thể sạc và không thể tự vận hành khi không có pin
Mình vừa mới gửi trả lại xong  đồ này chính xác là dành cho học sinh tiểu học ko phải đồ tập võ. Thanh gậy sắt gắn quả bóng thì ngắn mà cái đế trụ bên dưới thì bé mình đấm một cái chắc bay cả bóng cả đế đi mất. Mọi người mua về cho các cháu tập thì được chứ người lớn ko tập được đâu !
sản phẩm ko đáng tiền
Quá tệ. Con trai hoc lớp 5 mới chơi 2 ngày ( chưa đến 2 giờ ) bóng đã bị bể. 
Sau 1 ngày su dung sp m co danh giá sau:    Chuc nang làm mát rất tệ: trái cây héo và mất nc ~.~!  Máy vận hành nong&#039;  Chuc nang làm nong&#039; tot: co thể dùng hấp com / nc / bánh mi / cháo...l ^^    ns chung ko hài long về sp này     Mong shop sẽ co mẫu hàng tot hon 
quá ọp ẹp. thất vọng quá
Quá thất vọng khi mua em này.  
Chất lượng sản phẩm khá ổn tương quan với giá tiền  nhưng hiệu quả sử dụng không cao và không thích hợp trong danh mục đồ nội thất ô tô lắm do hơi bất tiện.
Mình mua vì thấy bìa sách đẹp (cái này thì ai cũng công nhận thôi). Có điều nội dung thì thực sự không ra gì. Mình đọc truyện thường quen với việc mĩ nam mĩ nữ đến với nhau  Diêm Tiểu Đóa qua miêu tả của tác giả làm mình thất vọng quá. Dù không đẹp thì tình yêu phải chân thành chứ? Sao lại đi phẫu thuật thẩm mĩ không biết? Về phần giấy thì giấy khá tốt  nhưng tai hại là phần gáy không ổn chút nào. Gáy sách không chắc chắn nên giấy bị bung ra nhiều  làm mình tiếc đứt ruột  dù đã giở sách vô cùng nhẹ nhàng và cẩn thận. Tóm lại mình không thích cuốn này!
Khi xem phim Ba chàng ngốc mình đã rất muốn đọc truyện gốc của tác giả. Nhưng phiên bản điện ảnh đã làm rất tốt nhiệm vụ của nó  làm một ngôi sao sáng trong lòng mình và truyện gốc làm mình thất vọng nếu so sánh với người anh em sinh sau kia của nó. Đầu tiên là ảnh bìa sách  nó làm ta liên tưởng đây là một quyển sách ăn theo bộ phim nổi tiếng kia nhưng sự thực lại là ngược lại. Thứ hai là văn phong dịch  người kể truyện là một nam chính nhưng dịch giả mang lại văn phong như một nhân vật nữ kể truyện. Đó là điều mình không thích nhất. Sách hoàn toàn có thể là một sách hay cho teen đọc nhưng với mình thì chỉ đạt 1 sao thôi.
Bút ban đầu viết cứng  không êm  nghĩ là dùng lâu viết sẽ mềm mại hơn  ai ngờ xài chưa được bao lâu  viết cỡ hơn chục chữ là ngòi như muốn gãy  tòe ra  viết nét cứ xiên lại xẹo. Hơn nữa viết bút này nên chọn giấy dày vì dễ lem mực. Nói chung là chán.
Có lẽ bản điện ảnh của cuốn sách đã được dựng quá thành công về mọi mặt thì nguyên tác của tác phẩm sẽ làm mọi người ngã ngửa về nội dung của truyện. Bản điện ảnh đã được thần thánh hóa quá nhiều   những chi tiết quá hay và đầy ý nghĩa nhưng cũng mang tính chân thực trong cuộc sống thì cuốn sách là một sự đối lập hoàn toàn đáng thất vọng mặc dù cùng chung một thông điệp. Mình chắc chắn đây là cuốn sách mà xem phim thì đọc hay hơn rất rất nhiều so với đọc truyện !
không ưng ý lắm.
chưa dùng lông đã bung tả tơi  cọ nhỏ hơn  xấu hơn rất nhiều so vs ảnh. chán. tệ
Thẻ bỏ vào điện thoại xém hư luôn điện thoại   cắm vào máy tính thì máy tính đơ :(
Lần nào cũng bị lừa   thấy người ta khen truyện hay quá làm tôi cũng háo hức đọc. Ừ thì cũng hay   mà hay được khúc đầu   còn mấy khúc sau  càng về cuối càng thấy mệt  quá dài dòng  mặc dù hai người đã trải qua nhiều sóng gió  thêm mấy năm chờ đợi nhau nữa vậy mà đến lúc đoàn tụ rồi  lại gặp thêm sóng gió nữa  thấy mà mệt  tôi bỏ qua mấy đoạn dọc khúc cuối luôn. Không biết có phải do phong cách viết của Huyền Mặc như vậy hay không  tôi đã lỡ mua cuốn " Đời Này Không Đổi Thay " rồi  mong rằng cuốn sau sẽ không làm tôi thấy vọng.
khi cắm vào laptop thì chuột có dấu hiệu giật lag  đôi khi không có tín hiệu chuột
Chẳng thấy có kết quả gì . Xài đã 3 tuàn rồi . Sao thấy mấy người ở đây nói tốt . ko biết có xạo ko nữa .
Cuối cùng tôi cũng đọc đến tập 3 1Q84. Nhưng lạ là  tôi không còn thấy chất "Haruki Murakami" trong này nữa. Tập 1 lôi cuốn người đọc bằng biết bao kiến thức về lịch sử  xã hội của thế giới thực  cùng với một thế giới ảo song song với những điều "không tưởng" nhà văn sáng tạo ra: Người tí hon  nhộng không khí  người cảm tri  người tiếp thụ... Những tưởng tập 3 sẽ làm cho người đọc sáng rõ hơn về cái thế giới ấy  nhưng không  dường như gần cuối truyện chỉ là đoạn bolero chậm rãi buồn chán về thế giới nội tâm và tình yêu kỳ lạ của hai nhân vật chính  và yếu tố trinh thám ly kỳ đã...biến mất hoàn toàn. Phe nhân vật chính được giúp sức bởi những thế lực quá mạnh và hoàn hảo  còn phe phụ chưa đánh đã...thua. Đến cuối truyện tôi vẫn không hiểu ý đồ của tác giả là gì khi cho vào những đoạn tự sự dài lê thê của Aomone và lặp đi lặp lại nó. Nhiều lúc chỉ muốn lật trang nhanh để đi đến kết thúc truyện  nhưng không ngờ lại nhạt nhẽo và dễ đoán đến thế! Kết thúc mà vẫn chưa làm người đọc hết thắc mắc về cái thế giới Người tí hon  những chi tiết thừa tác giả đưa vào truyện xong rồi...để đó. Với tôi  câu chuyện này có thể được kể lại một cách ngắn gọn hơn  nên người đọc không phải mắc công đọc đến 3 cuốn sách dày cộm. Cá nhân tôi đánh giá không cao cuốn này so với những gì đã đọc từ trước đó của Murakami. Có lẽ tôi chỉ yêu chất lãng mạn u tối và siêu thực trong tác phẩm của ông  còn sự bất ngờ  thú vị  sắc sảo của một cuốn tiểu thuyết trinh thám ly kỳ  "1Q84" đã thất bại.
Khó buột. Tuột
Khó buột vào chân và cố địng để sử dụng.Hmm
Khi mua sách mình hy vọng khá nhiều về sách sẽ mang đến những hữu ích trong công việc của mình ( Vì mình thiên về ý tưởng & sáng tạo). Tuy nhiên sách mất quá nhiều đoạn chỉ để nói lên lợi ích của việc triển khai bằng hình ảnh  rồi thêm các đoạn lặp lại quá nhiều lần trong cách thức thực hiện khiến người đọc nhàm chán . Đọc tới nửa cuốn thi mình bỏ cuộc hoàn toàn vì những gì sách nêu ra đều là những điều mình vẫn áp dụng hằng ngày (có thể do công việc yêu cầu triển khai bằng hình ảnh nhiều nên những phần sách đưa ra vẫn còn trong dạng cơ bản) và mình chưa thật sự tìm được điểm đột phá của sách như mong đợi Sẽ thích hơp hơn cho bạn nào đang rối rắm & không rõ về cách định hình ý tưởng  hay nội dung . Còn để nâng cao them kỹ năng triển khai bằng hình ảnh thì có lẽ sách vẫn chưa đủ độ chin.
Qua ngọt   
Mình mua bộ này trong đợt hội sách hạ giá còn rất rẻ. Và cũng vì ham rẻ nên giờ thấy hơi đáng tiếc. Về phần nội dung thì không có gì phải bàn cãi  nổi tiếng quá rồi mà. Nhưng vê chất lượng thì rất tệ. Giấy có nhiều chỗ bị gấp gồ gề  chữ thì in mờ  nếu đọc dưới đèn trắng là nhức mắt ko chịu được. Mình cho 2 sao  1 cho giá rẻ  1 cho nội dung  còn những thứ khác mình không hài lòng chút nào cả. Nếu ai có ý định đọc thôi thì hẳn mua  còn sưu tập thì không nên mua.
sản phẩm quá tệ. LAZADA nên quan tâm hơn đến chất lương sản phẩm trước khi chuyển giao cho khách hang. Mong rằng những sản phẩm sáu chất lượng sẽ đúng như quảng bá    
Da nhan duoc hang dat mua! Lazada giao hang nhanh. Tuy nhien san pham nhin thuc te khong duoc net nhu trong hinh. Trong nhu do choi tre con. Chac la tien nao cua do thoi!
KHÔNG HÀI LÒNG. BỊ LỖI KỸ THUẬT. ĐÃ GỬI TRẢ LẠI . CHỜ XỬ LÝ
tôi quá thất vọng ! .khi chuyển hàng nhận dc hàng thì ko thể dùng được 
Không biết có phải tác phẩm này quá cao siêu so với tôi hay không  nhưng nó thực sự là một tác phẩm khiến tôi thất vọng. Câu chuyện được dẫn dắt dài dòng  mông lung  mối liên hệ giữa các nhân vật mơ hồ  đều do người đọc tự đoán mò  và kết thúc lửng lơ  giống như đang đọc sách mà bị xé mất chục trang cuối vậy. đến trang cuối cùng rồi mà tôi còn tưởng sắp sang chương sau  không ngờ lật tiếp hóa ra là đã hết truyện. Giống như một nhát kéo cắt phăng nửa cuốn truyện  làm người đọc bất ngờ và choáng váng. Tôi đã cố gắng đọc tác phẩm này  với hy vọng đọc đến cuối cùng xem kêt thúc ra sao  nhưng lại bị thất vọng hoàn toàn. Không chỉ vì cái kết  mà còn vì toàn bộ nội dụng của nó
Tôi đọc quyển sách này với mong muốn được thấy một điều gì đó lãng mạn rất Pháp  nhưng lại thất vọng hoàn toàn. Truyện khá mỏng nhưng phải mất vài ngày mới đọc xong và đến hôm sau thì không còn nhớ nổi tên nhân vật trong truyện nữa. Các nhân vật ở cạnh nhau nhưng không gặp mặt  họ tỉ mỉ quan sát lẫn nhau từ xa. Đối với tôi  "Viễn vọng" quá mơ hồ  cốt truyện mơ hồ  diễn biến mơ hồ  điểm nhìn người kể mơ hồ  đến cái kết cũng không rõ ràng. Điểm ấn tượng duy nhất chính là tác giả khá khéo léo khi lồng những lý thuyết vật lý khô khan vào quyển sách lãng mạn này. Cái đẹp của "Viễn vọng" chỉ được tôi mơ hồ nhận ra khi đọc đến phần cảm nhận của dịch giả về tác phẩm ở cuối sách nhưng như thế vẫn là chưa đủ đối với tôi. Có lẻ "Viễn vọng" không phù hợp với tôi lắm!
Chưa sát với lời thoại   hình ảnh tổng thể còn thiếu sót rất nhiều điều hay   cuốn hút người xem đến với từng giai thoại của cuốn sách   nhân vật chưa có cảm thụ được hết suy nghĩ và tình cảm của độc giả   điều khiến ta uể oải và không muốn đọc hết câu truyện   lời thoại rất cẩu thả   không ăn nhập gì với nhau làm tất cả rối ren   hời hợt làm cho con người rất bình thường   ảm đạm nên giá tiền cũng chỉ làm cuốn bỏ xó .
Khi đọc giới thiệu về cuốn sách tôi đã kì vọng là sẽ có một cuộc phiêu lưu thú vị của Laura. Nhưng thực sự thì nó khá hời hợt. Laura khiến tôi thấy bực mình vì sự hèn nhát và thiếu quyết đoán  có những lúc thì không hiểu động lực ở đâu ra mà cô ấy lại có thể hành động bạo dạn đến vậy  điều này thực sự khiến tôi thấy không hợp lý một chút nào. Dù tính cách nhàm chán  và tự ti nhưng cô ấy lại có được những vận may chết tiệt từ trên trời rớt xuống : Bạn bè thì tốt vô cung và ca tụng cô hết lời  may mắn dồn dập  nhà văn ngưỡng mộ bấy lâu lại mê cô ta như điếu đổ. Và một điều hơi khó hiểu là tại sao một người mệnh danh là khó tính và lập dị như Dermot Flynn lại dễ dàng yêu mến Laura và bằng lòng đến liên hoan ngay từ ban đầu như vậy. Nói chung là tôi hơi ngán ngẩm tính cách nhân vật trong cuốn sách  cách làm mọi việc quá lên của tác giả không thực sự thuyết phục   Ví dụ như ngợi ca Dermot như thánh nhân   hay những việc tưởng chừng khó khăn vô cùng nhưng chỉ có thể giải quyết nhờ Laura  cả những chi tiết để gắn kết 2 nhân vật chính với nhau cũng đầy gượng ép và nhàm chán. Tôi cảm thấy cuốn sách này còn chán hơn cả cuốn " Hành trình tình yêu "  có lẽ tôi không hợp với văn phong của Katie Fforde.
Trước đây tôi đã từng đọc Hành trình tình yêu và Mùa cưới của Katie Fforde nên khi thấy Tiki giảm giá cuốn này tôi cũng mua về. Cuốn sách nhàm chán và gây bực bội! Laura thật nhõng nhẽo  rắc rối  một phút trước cô không có lấy chút tự tin nhưng ngay lập tức sau đó lại có rất nhiều (tự tin đến từ đâu vậy?). Cô ấy than phiền rằng cô buồn chán và thay vì cố gắng làm gì đó thì cô chỉ nhắc đi nhắc lại nó. Tôi sẽ không nói rằng tôi ghét cuốn sách này vì trong một vài đoạn tôi khá thích văn phong lãng mạn của Katie Fforde. Nhưng đáng tiếc nhân vật chính gây bối rối đến mức khó mà chấp nhận được.
Trước đó mình đã đọc Cuộc chiến với kẻ thứ 3 của Liên Tâm  thấy cách viết cũng hay nên quyết định mua cuốn này. Đọc chưa đến nửa cuốn  phải nói là cực kì thất vọng. Đọc mà không hiểu tình yêu của 2 nhân vật chính cuối cùng là thế nào  hoàn toàn không hề rõ ràng. Phát triển tình huống cực kì phi lý. Có cảm giác như tác giả cố làm cho câu chuyện hài hước  nhưng độ hài hước này chưa...tới  hơi nhảm. Lỡ mua rồi nên phải chịu  rút kinh nghiệm lần sau không mua của tác giả này nữa
Giao hàng không đúng như hình quảng cáo !   
Trong tất cả những cuôn sách tôi đọc từ trước đến nay  chưa có một cuốn nào khiến tôi tràn đầy thất vọng như "chỉ dòng sông biết". Một dịch giả nên là người truyền tả được đầy đủ cảm xúc và ý nghĩa cho độc giả ở tất cả mọi vùng miền  nhưng cuốn sách có quá nhiều từ địa phương  tôi chẳng hiểu được. "thế giới lịch duyệt"  là thế giới gì? Tôi không biết. Văn phong của Amanda Quick lẽ ra rất hay. Tôi đã đọc "Hung thần và đam mê"  "Đêm thao thức" thấy dù hiện đại hay lịch sử lãng mạn thì Amanda cũng đều rất xuất sắc. Nhưng nếu để đọc lại "chỉ dòng sông biết" tôi nghĩ rằng sẽ không bao giờ. Tôi thật sự thấy hối tiếc và thất vọng vì cuốn sách này của Nhã Nam.
Tôi mua cuốn sách này cũng đã khá lâu  quyết định mua là khi vô tình đọc được cái tên sách: Hôn lên đôi môi Peter Pan  sau đó đọc được những lời giới thiệu hấp dẫn về Dịch Bách Đồng  tôi rất tò mò. Tuy nhiên khi mua về nó khiến tôi thất vọng. Đọc vài trang đầu tôi không tìm thấy sự thú vị và đã gấp nó lại. Hôm nay một lần nữa tôi mở ra vì nghĩ có thể lúc trước mình đã đọc quá vội mà không cảm nhận hết. Tuy nhiên tôi cũng chỉ kiên nhẫn đọc được vài chương. Lời lẽ trong sách rông dài và không đủ thu hút. Đã kéo dài mấy chương sách vẫn không hiểu nội dung là gì. Đã vậy bìa sách còn không phù hợp. Nó thật sự khiến tôi thất vọng.
Đối với tôi  những bạn nào đánh giá cao sách này và nói hay  thì tôi thật sự khâm phục… Trong các sách nội dung ngắn của Cụ Nguyễn Duy Cần mà tôi từng đặt mua và đọc  thì cá nhân tôi nhận thấy đây là cuốn sách khó hiểu nhất và cũng có thể là cuốn sách có nội dung nhàm chán nhất mà Cụ viết. Bên cạnh  lối viết nặng tiếng hán việt  các câu châm ngôn của Cụ dẫn dắt thật sự rất khó để cảm. Cũng không thể trách được vì Cụ thuộc lớp tri thức xưa  nên ngôn ngữ rất Nho học  điều đó làm thế hệ trẻ ngày nay khó mà tiếp cận. Hoặc nếu có… cũng sẽ thấy đôi chỗ hơi nặng “giáo điều” và không phù hợp. Đọc sách này của Cụ mà tôi có cảm tưởng như đang đọc sách Triết học  môn học mà tôi cực kỳ ớn thời sinh viên. Nếu các bạn trẻ muốn tìm hiểu sách của Cụ  tốt nhất là nên đọc “cái dũng của Thánh nhân”  tôi thấy đây là tác phẩm nhỏ của Cụ mà tôi ấn tượng và thích thú nhất!
ban đầu viết bút ra mực khá đều và ổn  được vài hôm thì tắt nghẽn mực trong khi ống mực còn đầy. Mình cũng khá thích hàng artline vì là hiệu có tiếng nên đặt 3 cây  xong thì nghẽn hết 3 cây  nói chung dùng không ổn tý nào cả. -_-
Thấy mọi người review mực tốt viết êm nên mua về thử. Giá đắt hơn so với các loại bút khác nhưng thấy kiểu nhìn tốt nên mình vớ luôn. Nhưng lúc viết ra mực cứ kiểu đậm đậm nhạt nhạt không đều nhau ý. Nét mực to viết lên chả có tí thẩm mĩ gì cả. Mình mua màu xanh lá không biết các bạn khác thế nào. Mình chỉ có thể lấy để gạch chân thôi vì viết nhìn rất thô mờ hết cả ý luôn hic . Chả đang đồng tiền bát gạo gì cả =="
Mình thấy chấm điểm suýt 5 sao  nên mua về tặng bạn  nghe bạn nói chả hiểu gì  mình nghĩ thật là kém  sách hay thế cơ mà. Và mình quyết định mua thêm 1 cuốn để tự đọc. Và đọc xong mình cũng ... chẳng hiểu tại sao mọi người đánh giá nó cao thế. Chuyện kể về 1 con chó cắn chủ  không bạn bè  không được mẹ yêu  lớn lên sinh con ra bao nhiêu bận đều bi ông chủ bán hết con  rồi chết trong cô độc  chấm hết. Thật kỳ lạ. Bạn nào thích đọc truyện về chó thì đọc 2 cuốn kinh điển là Nanh trắng và Tiếng gọi nơi hoang dã là ok.
Lúc đọc được giới thiệu của chuyện cũng có chút hứng thú nhưng đọc xong chỉ có một cảm nhận đó là thất vọng. Cách viết quá dài dòng thực sự không hấp dẫn quá khứ và hiện tại cứ xen lẫn nhau theo từng chặng đường nhưng dường như làm mạch chuyện càng them rối. Nữ chính Phổ Hoa được xây dựng là hình tượng một người con gái luôn lý trí luôn cẩn trọng đến nhiều lúc thấy ấu trĩ. Tình cảm trong Phổ Hoa dường như cũng rất phức tạp không rõ ràng. Tình yêu với An Vĩnh luôn là mọt thứ gì đó khát khao trong lòng cô. Ở một khoảng nào đó trong trái tim An vĩnh cũng có hình bong của nhau nhưng họ đều vì một người là Vĩnh Đạo mà phải bỏ qua nhau. Dù có thể cảm nhận được tình yêu của Vĩnh đạo dành cho Phổ Hoa nhưng nó luôn là một tình yêu áp đặt  không cho đối phương được quyền lựa chọn. Sau này khi họ chia tay được 2 năm Phổ Hoa phát hiện mình yêu Vĩnh Đạo  luôn nhớ nhung không thể quên nhưng lại không dám tiến đến luôn trốn tránh khiêns tình yêu của họ như một cuộc rượt đuổi làm cho người đọc cảm thấy hết sức mệt mỏi. Dù nội dung câu chuyện có thể chấp nhận được nhưng cách diễn đạt cả về ngôn từ lẫn cách phát triển tình camr của các nhân vật có quá nhiều thiếu sót.
Nếu để nhận xét về truyện này trong 1 từ  đó là "dở"  bằng 2 từ  sẽ là "rất dở"  bằng 3 từ thì chính là "vô cùng dở". Truyện có motip không mới  nam chính nữ chính được cả đôi "bựa nhân"  đặc biệt là Tần Khanh  thật là quái đản  ngu ngốc và vô duyên  đoạn sau thậm chí còn nhu nhược nữa  chưa kể bạn này thi thoảng còn làm ra những hành động rất... không giống người bình thương  ví dụ như dùng BVS vô tội vạ  ai đời có người lấy thứ đó đi kê chân bàn ở nơi công cộng thể hả? Càng đọc càng thấy bạn này dở hơi và càng lúc truyện càng mất điểm.
Giao thiếu đồ đi kèm  -_-
Cốt truyện của "Trở về Eden" thuộc dạng kinh điển  kết thúc có hậu  không có tình tiết bất ngờ. Cũng có vài tình tiết chưa hợp lý lắm  trong đó đáng chú ý nhất là việc Stefanie là một doanh nhân sừng sỏ  điều hành cả tập đoàn lớn  mà lại không biết cách nhìn người  giao tiếp  và thậm chí quá ngây thơ như vậy. Bản in này của NXB Văn Học có quá nhiều lỗi  một khuyết điểm lớn của khâu biên tập. Tôi đánh giá truyện này ở mức trung bình  nhưng những lỗi in một cách quá coi thường độc giả trong bản này làm cho nó trở nên dưới mức trung bình.
thực sự thì mình ấn tượng ở nhan đề truyện này đầu tiên. " Kết hôn chớp nhoáng" khiến minh liên tưởng ngay đến 1 mối tình " tiền hôn hậu ái". Nhưng hóa ra là không phải vậy  đọc vài trang đầu của truyện mình thấy cũng không có gì là đặc biệt lắm nhưng càng đọc thì mình càng cảm thấy quá thất vọng... Mình không thể hiểu nổi nhân vật chính nữa  hôn nhân với 1 người đàn ông hơn mình nhiều tuổi  sau đó thì anh ta lại quá nhu nhược với gia đình mình mà chả hiểu cho vợ con. Lại để nữ chính độc lập như vậy mà sao cứ bị phụ thuộc vào người chồng như thế lại còn chuyện nước nóng tiết kiệm điện với bà mẹ chồng nữa chứ  hôn nhân kiểu như là công cụ phát tiết không bằng ý  sau đó thì có thai phải không ạ  rồi lại ly hôn... rồi đùng một cái lại cưới ngay anh chàng nào đó...Phải chăng đây là cái lôgic ''chớp nhoáng" của tác giả phải không ạ? Mình là một người theo chủ nghĩa cầu toàn  truyện là mình thích nhất cái kiểu ngôn tình chính cống đó là nam thanh nữ tú nhưng tất nhiên là nó hầu như phi thực tế  đọc là chỉ để thỏa mãn bản thân thôi. hì hì. Và điều đáng nói là khi được đọc những câu truyện ngôn tình mà thực tế một chút ý thì đó mới là tuyệt vời. Mình biết mỗi người sẽ có suy nghĩ riêng  nhưng quá thực mình thấy truyện này thực tế một cách điên dồ  mình chỉ có thể nói là nó quá nhảm nhí  đọc mà phải drop lung tung...Điên dồ là ở cách suy nghĩ hành động của cái anh hơn 40 tuổi ý!!! Thần kinh!!! Quả thực mình chưa được trải đời  cũng chưa biết cay đắng của xã hội nên suy nghĩ của mình là như vậy. Tóm lại là tốn tiền tốn thời gian khi đọc cuốn sách này  cho mình xin lỗi tác giả ==!!!
Tôi không thích câu chuyện này  nó quá ngược  quá " khó chịu"  đọc đến nửa cuốn là KHÔNG BAO GIỜ MUỐN ĐỤNG ĐẾN. Hai nhân vật trong truyện có cần giày vò nhau đến mức đó không  có cần ương bướng  không thật lòng đến mức đó không. Rõ ràng là có tình cảm mà cứ phải tổn thương đến nhau  để cuối cùng đường ai nấy đi  cả hai đều đau đớn  nếu học chịu buông tay thì đã hạnh phúc. Tuy đôi lúc trong tình yêu và cuộc sống cần có lòng tự trọng nhưng cái giá để giữ được lòng tự trọng ấy đánh đổi bằng hạnh phúc của mình  thực sự là cái giá quá đắt.
Quả thật là ban đầu đọc lời tựa cuốn sách quả thật rất lạ và thu hút  bình thường các tác phẩm trung quốc mình hay lựa chọn kĩ càng để đọc và lần này một sai lầm thật lớn khi không tìm hiểu kĩ nội dung. Một mối tình đơn phương thường thấy khi người đàn ông đã có vợ và chẳng thể nào đáp lại tình cảm ấy. Những nhân vật trong câu chuyện dường như được tạo ra quá hoàn hảo  từ nhân vật chính đến nhân vật phụ  chính vì thế chẳng có gì là thực tế trong câu chuyện này. Tại sao cuối cùng một anh chàng không có gì đặc biệt Lí Thanh Hải  được giới thiệu khá sơ sài  chưa đề cập được 10 trang trong cuốn sách lại trở thành anh chàng có được mĩ nữ trong tay? Lâm Khởi Phàm  đoạt được Hứa Trác Nghiên bằng thủ đoạn đê tiện đến thế  rốt cuộc yêu cô được bao nhiêu đủ để can đảm mà chia tay trả lại hạnh phúc cho cô? Liệu sự gặp nhau của họ  quan hệ của họ (sự hòa hợp) trong vòng 3 tháng kia là gì? Chỉ là để cho Trác Nghiên nhận ra khi tâm trạng bần thần thì đừng có mà đồng ý bất cứ điều gì thôi sao? 3 tháng đủ để biết được sự cưỡng đoạt hằng đêm sẽ đủ để sống yên ổn cả đời khi mà 2 con tim không đồng điệu? Thật sự quá nhiều điều khiên cưỡng trong tác phẩm này  anh chàng ngốc nghếch Lê Giang (lại là người phụ trach mảng nhân sự  thu mua) thì được một cô nàng nhà giàu  đầy sức sống và nhiệt tình theo đuổi. Cô nàng xấu xí  không ai theo lại được một anh chàng nhà giàu đeo đuổi. Dù rằng kết thúc ai cũng hạnh phúc nhưng theo cảm nhận của riêng mình  tác phẩm này sẽ cứ ám ảnh dai dẳng người đọc rằng chẳng có gì thật sự là hạnh phúc trong câu chuyện này cả. Có đôi lúc  mình cảm nhận rằng câu chuyện tình yêu thật sự xuyên suốt câu chuyện lại thuộc về Trần Hạo Nho và Hứa Trác Nhiên- 2 nhân vật phụ chưa chiếm đến 20 trang sách. Nói tóm lại là tình huống  cách xử lý câu chuyện  kết thúc … mọi thứ trong tác phẩm này thật sự quá khiên cưỡng.
Mình nghĩ đây không phải là một quyển sách hay   có lẽ vì nó là bản thu gọn nên có những chi tiết mà mình cảm thấy hơi sáo rỗng  quyển sách này như là một bản hướng dẫn sơ sài dành cho người biết rồi vậy chứ thực chất lại không đi vào tỉ mỉ cũng như nó thiếu một cái gì đó thuyết phục mình về hiệu quả của cuốn sách. Cuốn sách này còn trình bày nhiều thứ có vẻ rất máy móc và không phải mindmap lúc nào cũng tốt ! Cuốn sách này khá mỏng và chất liệu giấy cũng chưa hẳn là đẹp lắm   in ấn cũng không phải tốt nên mình nghĩ mức giá trên dù không đáng kể nhưng chẳng tương xứng với chất lượng.
Vi k ngon lam  
nhận hàng nhưng chưa dùng nên chưa có đánh giá  mua nhiều sản phẩm của La rồi nhưng thực sự chưa hài lòng về sản phẩm  không như giới thiệu
Quyết định mua cuốn này chỉ vì tựa đề của nó  cái đề nghe rất hay vì thực sự tác giả Khiêm Nhu là cái tên lần đầu mình nghe. Khi nhận sách bìa và giấy ngả vàng  nói chung khá hoài cổ Khi đọc thì thất vọng hoàn toàn  không có truyện ngắn nào mình nắm bắt nổi nội dung. Ở đây không phải chê tác giả viết không hay mà người đọc không thể hiểu được tác giả muốn nói gì. Những nhân vật cứ lẫn vào nhau rất khó hình dung và hiểu được tâm lý nhân vật. Cuốn này là cuốn khó đọc và khó hiểu.
Ngôi nhà không cửa sổ của Khiêm Nhu được tôi xếp vào danh sách "những quyển sách đọc 1 lần và không muốn đọc lại lần nữa'. Đúng là lối viết chị rất hay  rất lạ  cốt truyện những truyện ngắn cũng khá đặc biệt  miêu tả hiện thực khách quan xã hội nhưng tôi vẫn không cảm được. Có cảm giác truyện của chị rất là rối rắm  đọc khó hiểu  trong cùng 1 câu chuyện nhưng chuyện nọ lại xọ qua chuyện kia  chị miêu tả nhiều  kể nhiều nhưng phần lớn truyện ngắn có cái kết không thỏa đáng hay chẳng có gì cả  có cảm giác đó chỉ là 1 lát cắt ngẫu nhiên trong cuộc sống của 1 ai đó  không đầu không cuối  trước đó nhân vật đã làm gì ra sao không ai biết và sau đó nhân vật sẽ như thế nào chẳng ai hay. Đọc xong mà tâm trạng cứ lửng lơ  khó chịu  không hiểu là mình đã đọc được gì và hiểu những gì. Nói chung  quyển này tôi không thích lắm!
1 lần là quá đủ với nhãn hiệu này  tỡn rồi toàn cặn với bã thôi không như mong đợi ! 
Max chậm không thể chậm hơn. bưu điện cũng không quá 7 ngày như vậy
Sau khi chờ đợi thì ổ cứng được giao tới nhà  nhưng không phải là bản mẫu của ổ cứng mình mong muốn và hình dạng cũng không phải. Bề mặt hàng bên lazada giao cho mình là trơn nhẵn trong khi mẫu sản phẩm bán có thiết kế lỗ lỗ ở bề mặt. Ổ cứng bị mất của mình là giống như hìnhcủa sản phẩm được đăng  thật thất vọng khi hàng mình nhận đưọc không đúng như vậy và mình cũng không nhận được phiếu đổi trả hàng của lazada đi kèm trong gói hàng. Bản mẫu ổ cứng mình nhận được là WDBGPU0010BBK.
Bột trà xanh pha với lá olong hơi nhiều làm mất đi sự nguyên chất
Lazada giao hàng nhanh. Nhưng sản phẩm ko đạt chuẩn như quảng cáo
LỖ TRÒN ĐẦU ĐỐT QUÁ NHỎ VÀ DÂY ĐIỆN TRỞ MAU BỊ ĐỨT.   ĐỀ NGHỊ THIẾT KẾ LÕ ĐẦU ĐỐT LỚN HƠN ĐẦU ĐIẾU THUỐC VÀ DÂY ĐIỆN TRỞ LOẠI BỀN  KHÔNG GỈ SÉT (KHÔNG ĐỨT)
có nhiều nhược điểm. không tiện dụng
Mua sản phẩm bật lửa Verygood về mình dùng chưa được 1 ngày thì hỏng. Tháo ra xem thì bên trong bị đứt hết dây. Đáng thất vọng  
Bật lửa kém. Dể hỏng mau hết điện
khi mồi thuốc lá khá bất tiện  lưới lửa quá yếu  họng lửa nhỏ đưa điếu thuốc vào hơi khó.
Dây đốt hộp quẹt đứt sau vài lần đốt thuốc. Chỉ còn làm máy cạo râu đc.
mau hết pin dây đốt mới sử dụng sau 2 lần sạc đã bị đứt mất
Dùng được một ngày hết ga  chắc phải mang theo cái bình ga đi theo luôn.
Châm chưa hết 1 bao thuốc (1buổi) đã hết gas  với số tiền này tôi có thể mua 1 hộp 50 chiếc bật lửa thường dùng cả năm không hết
chưa hài lòng lắm muốn đổi trả sản phẩm
Xài được nhưng mới đốt được mấy điếu thuốc mà hết gas thì qúa tệ
vừa đem về đến nhà nạp ga vào thì nó bị nghẹt ống dẫn ga  quẹt muốn hết đá mà nó vẫn không xịt miếng ga nào hết
qua that vong  nhanh het gas  boc tem ma nhin` no cu~ kinh khung?   ai lai tra lai... lam ji  mat co^ng.
chi la hinh thuk thoi mua ve quet moi thuot chua dc nua goi thuot nua thi quet ko len lua
bật lửa giá đắt quá mà mở nắp ra ko lên lửa luôn
Mẫu mã đẹp... giao hàng nhanh an toàn... nhưng về sản phẩm ko dc tốt lắm... nhất là về ga dự trữ rất ít.  Chỉ đáp ứng dc 1 hoặc 2 ngày dùng bình thường.. muốn dùg lâu phải sạc lui sạc tới rất phiền phức.. thân ái
Mua ve bat lua dc 2 lan .lan thu 3 va các lan sau do bay ko thay chay nua
Hàng rởm 
Chất  lượng rất kém  không đáng giá với số tiền bỏ ra.  Phần nắp rất kém  mở ra đã bị gãy ngay  dẫn đến hở van ga.
chán lắm ý  bật được vài lần hỏng ko đánh lửa nữa rồi  
Quá dài. Mất thời gian quấn và ko biết cách quấn.
sử dụng được hơn tuần thì vòi dẩn ga bị hỏng
Không như quảng cáo ghi đc 10mb/s thế mà quảng cáo ghi 20mb/s
Quảng cáo thì có kèm theo adapter nhưng khi giao hàng thì ko có ( đơn hàng giao ở chung cư thanh bình  npbieen hoà  đồng nai)
Không giao adapter như quảng cáo. Nhận hàng vài ngày 8/3 
Không như quảng cáo. Hình ảnh quảng cáo khác xa so với hàng nhận được. tốc độ ghi chỉ khoảng 11-12mb/s mà thôi. quà tặng (adapter) không sử dụng được (không có chốt khóa nhưng the thì bị khóa khong chép được)
Giá tính ra là rẻ  lại được tặng thêm 1 hộp cùng loại nhưng khẩu trang theo mình mỏng quá  chắc tại mình xài loại màu đen (có than hoạt tính) dày nên không hài lòng lắm với khẩu trang này. Bạn nào muốn loại dày nên nên cân nhắc nhé.
Mình mua cái này cho nhỏ bạn vì nhỏ thích dùng khẩu trang kháng khuẩn Nhỏ nói khẩu trang dùng tốt  mùi thơm nhẹ  tiện lợi  nhưng chỉ có khoản thiếu quà tặng là không hài lòng. Lúc mua mình cũng không để ý đến hộp được tặng kèm  nên lúc nhận được hàng  cứ đinh ninh 2 hộp là đủ. Thế là 1 tuần sau nhỏ bạn nó mới rảnh qua lấy  nó hỏi sao thiếu mất một hộp rồi. Gọi điện Tiki thì Tiki lại bảo: đơn hàng này đã qua lâu rồi  không kiểm chứng được  nên không thể xử lý. Vì sự thiếu sót này nên không thể đánh giá cao được  nếu bỏ qua vấn đề này thì có lẽ mình sẽ mua thêm khi dùng hết
Nhược điểm - Khẩu trang hơi mỏng - Mùi khẩu trang khá nồng  gây khó chịu lúc mới đeo  nhưng cũng nhanh bay mùi - Gọng nhựa giúp khẩu trang ôm vô mũi khá lỏng lẻo  dễ long ra  nhìn mất thẩm mĩ Ưu điểm: - Giá thành rẻ  60k/3 hộp Có mua lại không?: Chắc chắn là không
Mình không thích cuốn sách này  vì nó không hữu ích mấy trong công việc làm bánh. Giọng văn của Nguyễn Bảo Anh Thư cũng khá hay  nhưng lan man ghê quá  toàn những chuyện đâu đâu trong khi phần công thức làm bánh hoặc mẹo vặt trong quá trình làm thì chẳng có mấy  thậm chí e là còn chưa chiếm tới nửa quyển sách ấy. Công thức làm bánh cũng đơn giản quá. Hình ảnh ở trang bìa sách thì khá là tẻ nhạt  không tạo được ấn tượng  rất mong rằng trong cuốn sách sau  tác giả sẽ rút kinh nghiệm
Trông đợi lắm  thất vọng nhiều  đó chính xác là cảm xúc của tôi sau khi đọc xong cuốn sách này. 26 công thức bánh trong sách là số lượng khá ít  lại cũng đơn giản nếu so với công thức của các tác giả khác  thêm vào đó  tôi không thích cách tác giả nói quá nhiều về bản thân hay những kỷ niệm  cảm xúc cá nhân như thế này. Đây là cuốn cookbook chứ không phải hồi ký hay góc cảm nhận  việc đưa quá nhiều chuyện không liên quan vào khiến nội dung chính" "làm bánh" trở nên nhạt nhòa. Phần hướng dẫn trong từng loại bánh lại không kỹ càng.
Nghe giới thiệu  thì tưởng sách rất ngọt ngào tâm sự  những câu chuyện của bánh - những công thức làm bánh. Nhưng thực ra sách rất vô vị và chán. Mình nhận định cuốn Chuyện của bánh này chỉ có công thức làm bánh  phần câu chuyện đó những người muốn học cách làm bánh như mình thực sự không quan tâm. Điều mình quan tâm đó là cách làm bánh cho ngon  những câu chuyện về kinh nghiệm làm bánh chứ không phải cách bạn đến với bánh thế nào. Chưa kể mình cũng không thực sự làm ra cái bánh nào ngon nhờ những công thức của Anh Thư cả. Bởi những công thức đó hoàn toàn xa lạ với người Việt thích bánh Âu như mình. Cuốn sách này  những công thức trong đó hay chăng chỉ là công thức của người Tây mà Anh Thư cóp nhặt trên mạng  đưa về  dịch lại và in ra mặc nhiên thành sách của mình. Mình cũng lên mạng  lên các trang web làm bánh nước ngoài để xem công thức thì tình cờ gặp công thức bánh y chang  hình ảnh minh họa y chang mà Thư nói đó là của Thư nên mình thấy phản cảm và khó chịu vô cùng ấy. Do ban đầu mình ngưỡng mộ lắm  thấy bánh đẹp mà cách chụp cũng nghệ thuật nữa. Ngờ đâu chỉ có 1/2 là hình của Thư thật thôi  còn lại là hình trên mạng  chưa kể đến công thức cũng là cóp nhặt một cách thiếu chọn lọc. Có nhiều loại nguyên liệu mà mình lục tung cả HCM cũng kiếm không ra thì không hiểu Thư viết ( thực ra là dịch) cuốn sách này để làm gì? Mình mua về mà không dùng được thấy tiếc tiền lắm.
Tôi còn không nghĩ rằng câu chuyện này được đánh giá cao đến thế. Cứ phải hồn nhiên  ngây thơ là siêu quậy à? Mô tuýp này không hiếm gặp trong truyện teen thời buổi bây giờ. Bạn đã đọc "Totto- chan bên cửa sổ" chưa? Những đứa trẻ ấy hồn nhiên  ngây thơ nhưng cũng rất kỉ luật  ngoan ngoãn. Hay vì đức tính đó ở Nhật quá được đề cao trong khi đó ở Việt Nam lại bị phỉ báng? Lỗi thời rồi bạn ơi. Luôn cố tạo ra sự hoàn hảo và chà đạp lên sự hồn nhiên của tuổi học trò bằng những kế hoạch tác chiến để loại bỏ đối phương  bạn không lo tới hoàn hảo thì còn khuya mới trở thành công dân tốt nhé. Thế giới chỉ toàn nhường nhịn  yêu thương nhau thì làm sao mà phát triển? Sự nghiêm túc trong các bạn biến đi đâu hết rồi nên chỉ thích phá kỷ luật thôi? Càng đọc càng thấy ghét cái lớp Toán chẳng ra gì! Tôi lại càng không hiểu tại sao nó được đánh giá cao như thế trong khi nội dung chỉ như một đống bùi nhùi? Phải rồi  đa phần giới trẻ ngày nay thích như vậy mà.
Cái này mà là sách thì quá ư là bôi bác. Khai thác nhân vật chưa triệt để. Chẳng hạn  mấy đứa giỏi toán hoặc là trầm hoặc điên điên theo kiểu bác học chứ đâu có cà chớn như lớp này. Thiếu nghiêm túc  lười nhác  không tôn trọng kỷ luật nhà trường ....Vậy mà lớp chọn cái quái gì  đã vậy lớp trưởng còn hùa theo ủng hộ  đi học trễ nãi  rủ nhau luôn cho vui  đúng là hạ cấp. Mà ghét nhất là cái cách lớp Anh bị bôi nhọ. Ừ thì nó tiến tới sự hoàn hảo có sao đâu  quá tốt là đằng khác  vậy mà bảo là chà đạp lên sự hồn nhiên ngây thơ của lớp toán  hồn nhiên ngây thơ cái con khỉ  nhởn nhơ thì có! 16  17 tuổi đầu mà không có cái khái niệm cầu tiến và cạnh tranh thì thi đại học sao nổi  tưởng thần linh ban phước cho mình có cái bộ não thông minh tuyệt đỉnh à? Thông minh mà thiếu kỷ luật cũng bằng không! Thiếu kỉ luật sẽ dẫn đến vô trách nhiệm( không ai tự giác quét lớp là biết rồi).Thật tình  sai mà cãi lại cứ như đúng đắn lắm!
Tác giả quá là bênh vực cho lớp toán  tôi không hiểu nổi sao đây lại có thể là một lớp chọn được. Học sinh lười nhác thiếu nghiêm túc  đoàn kết theo kiểu chết chùm! Kéo người giỏi xuống ngang hàng với người dở. Lớp hư hỏng vậy thầy cô không bực mình sao được. Vậy mà tác giả lại nói như thể ca ngợi lớp toán lắm! Còn lớp Anh mẫu mực thì cứ như là nhân vật phản diện. Bảo là 9 điểm GDCD mà cũng làm ầm lên thì đúng rồi  vậy mà một đứa lớp toán TỰ TIN đáp lại  đã không xấu hổ còn tự tin. Chẳng hiểu nổi! Kể cả mấy bà cô cũng trái ngược nhau luôn. Người thì nghiêm túc  khó tính; người thì quá ư là dễ dãi ( bảo sao lớp không hư!)  xì tin đến mức biết cả mấy hot teen ngày nay luôn. Ở câu chuyện này  tôi thấy sự nghiêm túc bị hạ bậc trong khi đó  sự thiếu kỉ luật lại được ca ngợi ghê gớm. Không khó để tìm ra nhược điểm truyện teen thời nay. Cuốn này cũng vậy  đồng giá với "Hai vạn dặm dưới đáy biển" đó. Vậy mà chẳng có tí nội dung nào. Tóm lại cuốn này chỉ để lũ TẦM THƯỜNG ( phải nói bao nhiêu chữ tầm thường nữa mới đủ để phê bình các truyện teen đây?) đọc cho vui thôi chứ xuất bản cái nỗi gì!
Xem trên hình và thấy tiki không cho chọn màu thì cứ đinh ninh sẽ là màu xanh dương  không ngờ khi nhận hàng thì lại thành màu trắng và hồng. Rất thất vọng với tiki lần này. Còn riêng về sản phẩm thì khẩu trang khá dày  chất lượng và mức giá tương đồng  mua hàng có xuất sứ rõ thì an tâm hơn ở ngoài đường nên mức giá khá ổn.
Nhà cung cấp này làm ăn theo kiểu ( treo đầu dê  bán thịt chó). Tôi mua loại pin eneloop pro 2550mah giống như hình quảng cáo  nhưng khi nhận được hàng  thì là loại eneloop 1900mah màu trắng. Lazada có nhắc tôi trả lại hàng cho nhà cung cấp  vì không giao đúng sản phẩm  nhưng vì nhà cung cấp này ngoài Hà Nội  xa quá  và tôi cũng không có thời gian rảnh di trả món hàng vài trăm ngàn nên thôi. Các bạn hãy cẩn thận với các nhà cung cấp khu vực phía Bắc. 
Mình nghĩ nó màu xanh lơ hay xanh dương cũng duoc  ai dè màu hồng nhìn không ưng chút nào  sản phẩm liên quan den vệ sinh thì màu xanh là hợp lý nhất  sản phẩm ba lớp cũng khá dày  chỉ không thích cái màu của sản phẩm thoi
Vì đã trót mua nên mình cố gắng đọc hết. Nhưng mình cảm thấy truyện không cuốn hút  nhiều chỗ rối rắm. Xây dựng nhân vật tạm được. Về hình thức thì thiết kế bìa dịu dàng. Hình nổi màu trắng đẹp. Tuy nhiên còn nhiều chỗ sai chính tả  đọc rất bực mình (tuy không đến mức như vợ có thuật của vợ). Thậm chí nhân vật nam chính gọi là "anh"  nhưng có chỗ lại là "hắn". Mình tự hỏi tại sao một tác phẩm xuất bản lại cso cái lỗi ngớ ngẩn như bản sắp chữ vậy? Nếu các bạn muốn mua tác phẩm nên chờ tái bản hoặc sửa chữa.
Mình đọc hết tập 1 vẫn cứ cảm thấy ngỡ ngàng. Hổng biết ai là nhân vật chính nữa. Trong truyện Âm láy ma quỷ   Tô Mịch viết rất sắc sảo nội dung cũng rất rất ấn tượng nữa. Nên tâm trạng mình rất háo hức chờ mong Trầm vụn hương phai. Vậy mà đọc gần đến hết tập 1 mình mới phát hiện ra nhân vật chính là ai. Cốt truyện thì lại rời rạc ko xuyên suốt. Tô Mịch dắt dẫn vòng vèo đi từ chuyện này tự nhiên nhảy ra vấn đề khác. Hức hức. không có khả năng mình đi tiếp tập 2 thật sự đau lòng......l
Đuôi xe xau  tay ga nang
sao bao ghi sugar free mà ăn vào ngọt hơn cả kẹo thường mua 5 bao chắc tiểu đường quá
Tôi mua 5 bọc kẹo nhưng chỉ nhận được có 4 bọc thất vọng!
Mình đặt mua ship về Phú Quốc. Hàng gói bọc cẩn thận  bếp nhìn khá chắc chắn  nhận hàng cũng nhanh. Tuy nhiên chiếc bếp mình nhận được thì có 1 bên rất khó đánh lửa  có lúc bật hoài không lên. Nói chung là mình không được hài lòng lắm.
Đối với quyển Này  chớ làm loạn cũng giống như quyển Rất nhớ  rất nhớ anh mà tôi vừa viết nhận xét. Đã mua gần một tháng nhưng vẫn chưa có dịp đọc. Nên tôi không thể nói gì về nội dung cả. Còn về sách thì bìa không đẹp  nói thẳng luôn nhé. Xấu hơn cả lần chưa tái bản. Nhìn bìa trống vắng sao ấy. Font chữ thì ôi thôi... màu mè hoa lá hẹ quá đi! Còn điểm để phàn nàn nữa là chất liệu giấy in. Tôi thực sự không thích loại giấy này. Tôi thà để quyển sách có trọng lượng lớn hơn là việc sử dụng giấy coq chất liệu như vậy. Điều tốt là nó nhẹ  phải nói là cực nhẹ luôn đấy so với quyển sách tầm 500 trang. Nhưng giấy quá mỏng  rất dễ rách  không biết lâu ngày có bị ố vàng không nữa.
Truyện này khá là nhẹ nhàng  nhẹ nhàng đến nỗi khiến mình thấy nhạt nhòa và nhàm chán  ngọt ngào thì có chứ đau thương thì đọc mãi vẫn không cảm nhận được. Mình không thích nữ chính  Điền Thái Thái là một người ngốc nghếch  ngốc chếch đến mức mình từ thông cảm chuyển sang bực tức với nhân vật này. Kỷ Nghiêm cũng bình thường  chắc do tình cảm của cậu và Thái Thái bình yên quá  tĩnh lặng quá nên cá tính của cậu cũng không được bộc lộ nhiều. Diễn biến nhạt  lời văn cũng không hay  mình không hài lòng.
Đây là một cuốn tiểu thuyết nhẹ nhàng nhất mà mình từng đọc. Nó xoay quanh chuyện tình yêu giữa Kỉ Nghiêm _ một anh chàng đội trưởng đội học sinh đầy tài năng của trường và Điền Thái Thái _ cô nàng rất đỗi bình thường và thậm chí là ngốc nghếch. Mạch truyện lúc đầu thì khá dễ thương nhưng càng về sau thì mình thấy càng nhảm nhí và nhạt nhẽo. Diễn biến khá chán. Tên truyện khá hay nhưng nội dung thì không có gì nổi bật cả  nhân vật thì cũng không có chất riêng. Nếu đây là lần đầu tiên bạn đọc ngôn tình thì ok  nhưng nếu bạn đã xem qua nhiều tiểu thuyết hay rồi thì đây là sự lựa chọn sai lầm đấy!
Quyển sách có tiêu đề hay và phần thiết kế bìa khá đẹp nhưng để "ăn khớp" với nội dung thì mình chưa thấy được! Mình cứ ngỡ sẽ đọc được một quyển sách tình yêu vừa lãng mạn  vừa ngọt ngào nhưng đầy đau xót...nhưng không! Quyển sách này thể hiện được mặt "ngọt ngào" còn phần "đau thương" mình chưa thấy! Thêm vào đó là những tình tiết truyện thêm vào có phần hơi bị lụy  mối tình lớp 7 của nhân vật nữ chính mình đọc mà không cảm thấy nó chân thực chút nào cả :( Theo ý kiến chủ quan của mình thì mình nhìn nhận là mình hơi thất vọng vì nó! Điểm cộng của sách có chăng là phần bìa sách  tiêu đề và cách viết khá dễ thương thôi :) Cân nhắc kỹ trước khi đọc!
quá mắc vầ kiểu cũ không có gì nổi trội.ít ra động cơ cũng phải 150cc
Đọc truyện này mình thấy khá bất ngờ khi tên nữ chính có ý nghĩa “đậu phụ nhồi thịt”  nghe hài hài. Nhưng nội dung truyện rất mờ nhạt  không có lấy nửa điểm đặc sắc  cả về phần võng du lẫn phần ngôn tình. Phần võng du được viết tương đối ngắn  còn phần ngôn tình thì lắm chi tiết phi logic  đọc mà chả thể hiểu làm thế nào mà Ngôn Mạch yêu nữ chính nhanh thế  còn yêu đến độ tình nguyện chấp nhận nhập viện luôn nữa.
Mình là con nghiện võng du vậy mà vẫn không sao nuốt nổi bộ truyện này  một truyện nhạt nhẽo cả về yếu tố võng du lẫn yếu tố ngôn tình. Yếu tố võng du chỉ chiếm một phần nhỏ trong truyện  mà mình cũng thấy nó chả có gì đặc sắc  lại càng không có vai trò gì với tình cảm của 2 anh chị. Tình yêu thì chẳng hiểu sao phát triển mau lẹ như thế  nhất là nam chính  chả hiểu anh ấy thích nữ chính kiểu gì luôn. Nội dung không đặc sắc  đã vậy hình thức cũng chẳng đẹp  bìa sách chẳng có gì ấn tượng.
Truyện này mà là võng du thì mấy fan võng du chắc tức chết =))) Theo mình nó giống ngôn tình hơn. Truyện không hay lắm  văn hơi khô khan  vả lại cứ đều đều  đọc buồn ngủ. Tình cảm 2 nhân vật chính phát triển không hợp lý  nhất là anh nam ấy. Cảm giác nó quá lẹ  không có gì làm bàn đạp hay nền tảng cả  vậy mà thoắt cái đã yêu nhau sâu đậm  haizzz...Tóm lại dù xét về võng du hay ngôn tình thì truyện này đều không tạo được dấu ấn gì hết cả.
Là con nghiện lâu năm của võng du nhưng tôi vẫn không nuốt nổi truyện này. Yếu tố võng du không hề được chú trọng  nó chỉ như một bức nền cho tình yêu của Ngôn Mạch và Thiên Trương thôi  nói cách khác  tôi luôn có cảm giác đây là một cuốn ngôn tình trá hình võng du. Cốt truyện nhàn nhạt  giọng văn nhàn nhạt  nội tâm nhân vật quá nhạt! Chuyện tình của hai nhân vật quá chóng vánh  tôi không hiểu làm sao một người đàn ông như Ngôn Mạch (đã trưởng thành và gặt hái được những thành công nhất định) lại có thể dễ dàng yêu một cô gái khi mới quen cô ấy chưa lâu  và chỉ tiếp xúc qua game online  lại còn yêu đến mức vì muốn gặp cô ấy mà kiếm người điều tra thông tin  rồi bày trò ấu trĩ đến dở hơi là vờ bị ngộ độc rượu rồi nhập viện nữa. Tính cách nhân vật chưa nhất quán  lắm lúc lại phi logic nữa. Tóm lại  đây là một cuốn ngôn tình gán mác võng du tồi tệ
♥ Khá thất vọng về chuyện này ♥ Thứ 1 là cách xây dựng nv. Anh nam chính này mặc dù bản thân cũng là 1 doanh nhân thành đạt  thế nhưng mà thời gian bỏ vào game  thậm chí lúc họp cũng nghĩ tới game thì đúng là khó hiểu  vô lý hơn nữa là mới có thiện cảm tí ti với nữ chính qua game mà cho người điều tra cả người thật bên ngoài (có phải là quá rảnh rổi k?). Còn nam phụ thì khỏi phải nói  vì thua trong game mà từ bỏ luôn tình yêu bên ngoài  chưa thử 1 lần tỏ tình với nữ chính. ♥ Thứ 2 là tình yêu giữa 2 người. Mình cảm thấy chuyện tình 2 người này cứ thiếu cái gì đó  cảm giác như thiếu mất 1 bước nào đó vậy  tình cảm cứ tự nhiên mà đến mặc dù chả có bước đệm hay nút thắt nào  mặc dù ban đầu nữ chính đã tự phân rõ ranh giới 2 người. Chả biết vì lý do gì mà dù tự phân chia ra vậy rồi mà 2 người trong game vẫn coi như chả có chuyện gì  vẫn 1 cặp vợ chồng với nhau ♥ Nói chung chuyện này có khá nhiều sạn  có chăng chỉ là 1 câu chuyện tình cảm bình thường gắn mác võng du vào thôi
Không dùng để mở màn hình được  chỉ để khóa thôi!
san pham hoat dong rat kem
Sản phẩm ko như quảng cáo. ko có tác dụng đối với Android 5
Hàng nhận được không như hình quản cáo trên apps lazada. Sau khi sử dụng được vài ngày nhận thấy  thiết bị hoạt động không tốt: độ nhậy thấp  chập chờn lúc chạy lúc không... Tôi thấy thất vọng !
Bấm vào không có tác dụng. Đã dùng nhiều phần mềm khác nhau nhưng vẫn thế. Ko biết bảo hành như thế nào :&#039;(
Câu chuyện mà anh khong biết là câu chuyện dở nhất của lục xu. Nữ chính bánh bèo kinh hồn khủng khiếp  yêu thì vứ nói là yêu đi  cứ phải lòng vòng  thấy nam chính nhớ lại tất cả thì sợ  mà chả biết sợ cái gì  tình yêu của 2 người này vô cùng mờ nhạt  chả rõ ràng gì cả. Lại còn đoạn bỏ đi  mang bầu con người ta xong lại trốn biệt tăm. Cách tạo dựng hình ảnh nam chính  mình thấy rất ổn  nam chính kiên định  không phải loại nhu nhược  và lại còn rất yêu người phụ nữ của mình
Nhân vật hời hợt ( cả nhân vật chínhvà phụ). Nhân vât nữ thì hời hợt  yếu đuối  lười biếng và ngu ngốc  chỉ biết dựa vào người khác. Nhân vật nam thì nhìn chung là giống nhau đẹp trai  giàu có và ...cũng ngốc. Đã thế tình tiết còn phi đạo đức khi anh trai giành vợ của em  gái độc thân tranh giành chồng người khác....không biết do dịch hay do tác giả nhưng câu cú thì lủng củng  tình tiết gượng ép và nhiều khi thiếu phi lý đến nực cười. Nói chung là hoàn toàn thất vọng. Thất vọng vì mất thời gian đọc cuốn sách này. Tác giả này chắc là tác giả nữ.
Vì câu nói của Cố Tây Lương được trích dẫn trên 1 fanpage ngôn tình rằng " Tôi lật nhào thế giới vì cái bóng đổ ngược của em" Mà tìm mua và đọc. Nhưng đọc xong lại thất vọng tràn trề! Tình tiết rắc rối  lủng củng  ko logic  Nhiều chỗ giải quyết vấn đè hết sức nông cạn  chưa triệt để  chẳng hạn như lúc Nguyễn Ân giả chết hay lúc Nguyễn Ân gặp Hà Diệc Thư ở nhà  lúc Cố Tây Lương thuê nhà cho Diệc Thư ở ngoài... Nhiều đoạn cứ ngỡ nếu khai thác  sẽ gay cấn  căng thẳng  tâm lý nhân vật sẽ ;ên đến cực điểm... nhưng tác giả lại viết khá hời hợt! Có lẽ chia tay với Lâm Phỉ Nhiên từ đây!
Nhận xét về bìa sách thì khá bình thường. Cá nhân mình không thích màu vàng này cho lắm. Thiết kế bìa cũng không đặc sắc. Mình lại thích mấy trang mục lục gần phía sau  in hình khá hay và lạ. Xét về nội dung  mình không thích cả 2 nhân vật nam nữ chính. Cố Tây Lương dây dưa với nữ phụ  lúc Nguyễn Ân chết giả thì trở thành đáng ghét. Nguyễn Ân cảm giác lụy tình  có lẽ vì gu mình thích nữ mạnh mẽ thông minh nên mình không đánh giá cao nhân vật này lắm.
Trong các quyển ngôn tình mình không thích thì đây là quyển mà mình không thích nhất. Lí do không gì to tát cả là vì nữ chính quá lụy tình. Biết là tình cảm khó kiểm soát nhưng mình thấy nữ chính quá nhu nhược  yếu đuối  dựa dẫm và thậm chí kết hôn với nam chính trong khi vẫn biết mình chỉ là thay thế. Thật sự mình rất ghét kiểu người như nữ chính. Còn nam chính thì mình cũng không thích luôn vì quá mơ hồ trong tình cảm. Lúc thì yêu người này lúc thì yêu người kia Đáng lẽ mình cho cho một sao thôi nhưng vì văn phong của tác giả cũng ổn với bìa đẹp và có nhiều câu quotes hay nên mình cho hai sao. Nếu các bạn thích nữ chính cá tính  mạnh mẽ như mình thì khuyên đừng nên mua quyển này
thật tình mà nói mình thấy thất vọng lắm lắm. Hối hận khi mua tập truyện này. Mình thấy thì chẳng có gì đặc biệt cả ngoài nỗi đau Đường Duyệt. đúng là rất đau khi không được chính mẹ đẻ mình yêu thương  bị coi như quái vật bị xa lánh  được sinh ra nhưng không được công nhận. ngoài điều đó thì mình thấy cũng không có gì là cuốn hút  nghe tựa sách "Nhất Đao khuynh thành" thấy là 1 chuyện kiếm hiệp nhỉ? vậy mà mình không thấy yếu tố kiếm hiệp thực sự mờ ảo  chẳng thu hút chút nào. miêu tả không chi tiết  không thể tượng tượng được  mọi thứ quá mờ ảo thất vọng quá :'(
Về hình thức bìa được thiết kế không gây ấn tượng cho tôi từ cái nhìn đầu tiên nhìn hơi quê mùa . Về chất lượng giấy in rất tốt   mềm mại   trắng trẻo   thơm tho   hầu như không bị sai lỗi chính tả . Về nội dung sau khi đọc xong tôi xin giành tặng cho cuốn sách này hai chữ sến súa . Truyện theo mô típ Hàn Quốc đã quá lạc hậu rồi Giọng văn của tác giả không gây được hấp dẫn cho người đọc . Các nhân vật thì không giống ai   tính tình không mờ nhạt thì cũng rất kì cục . Cảm thấy rất uổng phí thời gian khi đọc cuốn sách này
Khá là thất vọng sau khi đọc xong cuốn này. Lối hành văn của Tiểu Chi còn khá non nớt  lời văn chưa trau chuốt và không tạo được hứng thú cho người đọc. Motip truyện theo kiểu Hàn Quốc lãng mạn đến sến súa  tâm lý nhân vật hời hợt. Tôi đọc mà không cảm nhận được nỗi đau sâu đậm của Nhi  trong khi quyết định của Cao Nguyên lại khá chóng vánh và có cảm giác anh không hề suy nghĩ nghiêm túc  kỹ lưỡng về vấn đề tình yêu  hôn nhân. Đoạn trả thù của Minh Huy thì thấy không chân thật cho lắm  sơ sài  hời hợt  kiểu như "tác giả bắt trả thù nên phải làm theo" ấy.
Có thể nói  đây là một trong số những cuốn sách tệ nhất mà tôi từng đọc. Nó chẳng có gì đặc sắc và ấn tượng. Rất bình thường câu chuyện nó theo típ Hàn Quốc lãng mạn  nhưng tôi thấy rất lãng xẹt. Mọi chuyện cũng không hấp dẫn  nhân vật miêu tả vẫn không sâu sắc. Tôi chỉ đọc đến trang 84  không muốn tìm hiểu cái kết và cũng không muốn đọc thêm nữa. Nó không hề cuốn hút tôi chỉ thấy đọc rất lãg phí thời gian. Tóm lại  1 sao cho cuốn này hi vọng tác giả sẽ cho ra mắt nhiều cuốn hay hơn cuốn này.
Ủng hộ dự án trên ig9  chờ đợi mỏi mòn cho đến khi cầm cuốn truyện trên tay thì khá là thất vọng. Đừng nói là không ủng hộ truyện tranh Việt  nếu không hay thì truyện gì mình cũng không thích thôi. Mặc dù khá đầu tư về mặt kỹ thuật vẽ nhưng mình thấy nó lại trở nên thừa thải. Nhìn vào thấy một đống xám xịt  chỗ sáng và chỗ tối cứ nhập nhoà  nhìn cảm thấy mệt mắt Nội dung thì cũng bình thường  đôi khi còn có những chỗ không hiểu được ý đồ tác giả muốn nói gì. Tóm lại với mình đây hoàn toàn không xứng số tiền bỏ.
Kì thực tôi hay bị cuốn hút bởi những thứ có bề ngoài xinh đẹp  lần này cũng vậy. Khi cầm quyển sách trên tay  tôi rất thích  bìa đẹp  sách nhẹ  bookmark cũng rất đẹp. Nhưng khi đọc đến nội dung của nó  tôi vô cùng thất vọng. Truyện như thiếu "muối"  nội dung nhạt tuếch. Tôi không chút ấn tượng với nam-nữ chính  dường như có thể quên tên ngay sau đó. Tính cách của nữ chính thì dở dở ương ương  nam chính thì xuất hiện rất mờ nhạt. Nếu như có ý định mua quyển sách này thì nên suy nghĩ lại.
Từng biết đến Huyền Mặc qua tác phẩm "Trọn kiếp yêu" nên khi thấy truyện này mình đã đặt mua ngay không do dự. Nhưng sau khi xem xong mấy chương đầu thì mình có cảm giác truyện dài dòng  lê thê và diễn biến quá chậm! Phải nói là mình đã rất kiên nhẫn khi cố gắng đọc hết truyện  phần vì tiếc tiền  phần vì hi vọng những chương sau sẽ gay cấn hơn  hấp dẫn hơn hay có nút thắt nào đó nhưng mình đã thất vọng toàn tập. Gấp sách lại cảm xúc trôi tuột tận đâu  truyện dài dòng và nhiều chi tiết không logic. Có lẽ được nhất là nhân vật nam chính Tống Thư Minh  còn nữ chính không có ấn tượng gì. Riêng 2 nhân vật phụ là Kiều Ngự và Trình An Ni thì thật không sao ưa nổi. Mình khuyên các bạn nên cân nhắc khi mua quyển này vì cảm giác của mình sau khi đọc xong là rất tiếc tiền!
Truyện này Trình An Ni cứ như bị điên ngay từ đầu luôn ý  lúc nào cũng hầm hổ nháo loạn cả lên  là mình thì mình cũng chả dám yêu 1 đứa lúc nào cũng thần kinh như thế Kiều Ngự thì khốn nạn  dây dưa không rõ  xem Duy An như món đồ chơi. Nếu yêu thật lòng thì không có ai mà trong ngày sinh nhật của ng mình yêu lại thuê côn đồ đến dọa nạt dù bị An Ni uy hiếp ? Tất cả bi kịch đến với Duy An trong truyện đều bắt nguồn từ anh Duy An thì cứ như thánh mẫu tái thế  bị An Ni chửi  xúc phạm  nói cô là đứa nghèo mạt  không cha không mẹ ..blah blah .. thế mà vẫn chấp nhận làm bạn bè với 2 người khi An Ni quay về với Kiều Ngự. Shit! yêu thầm Kiều Ngự có 3 năm thôi mà làm gì hèn mọn thế  bị Kiều Ngự xem thường cũng đáng đời.Lúc nó cần bia đỡ đạn  lôi mình ra mà mình cũng vui sướng  bị nó đá đít đi thì khóc lóc  nó vẫy tay cái lại chạy theo sau mông Đáng đọc nhất chỉ có nam chính Tống Thư Minh  anh luôn xuất hiện đúng lúc Duy An "thánh mẫu não tàn" bị 2 đứa kia hành hạ  luôn bảo vệ  che chở cho cô  mình đoán là anh trở về quá khứ thông qua cái thư viện cũ kia Nhưng cuối cùng là như thế nào ? 1 con người ở tương lai không thể nào quay về quá khứ mà sống được  anh 31 tuổi ở tương lai thì hiện tại anh chỉ 21 tuổi mà thôi. Nếu anh 31 tuổi ở lại với Duy An thì anh 21 tuổi tồn tại như thế nào ???? nói chung bộ truyện này chẳng có bất cứ logic nào về không gian  thời gian cả. Thà anh quay về 10 năm trước giúp cô xong anh quay về lại thời hiện tại của anh  lúc ấy tương lai thay đổi và cô không chết  2 người ở bên nhau. Truyện được review rất rầm rộ nhưng đọc xong chỉ muốn ném đi ngay lập tức
Cuốn này mình thấy nó không được hay cho lắm. Đầu tiên  về cái bìa thì nhìn rất dễ thương  đáng yêu. Vì cái bìa nên mình mới mua cuốn này đó. Cách trình bày bên trong thì hơi chán  dài dòng  nhìn khá rối rắm  nhìn không muốn đọc tí nào. Nội dung lúc thì rườm rà  lúc thì đơn giản  có vài chỗ không hiểu đang nói về cái gì luôn. Có vài chỗ thì là những cái cơ bản ai cũng biết. Tóm lại thì mình không thích cuốn này cho lắm  nôi dung không hay  cách trình bày khá rối rsm81.
ko duoc tot lam
mới mua đợt nọ. máy chạy khá nhanh tuy nhiên xem phim ko dược nét lắm. chạy vedeo hơi lác
Khi vừa mới ra clear dưỡng mềm mượt  tôi mua ngay. Mỗi khi gội xong tóc rất mượt nên tôi rất vui nhưng dùng được một tuần thì bắt đầu xuất hiện gàu. Ngưng dùng 1 khoảng thời gian thì hết gàu  sau khi dùng lại thì lại bị gàu mà còn bị tóc chẻ ngọn nữa. Lúc trước tôi dùng clear hoa anh đào đâu có như thế.
Thật sự mình không được hài lòng về cây son này cho lắm. Màu lên không giống hình  chất son không lì vẫn gây dính môi  giữ màu cực kì kém lại còn gây khô môi nữa chứ. Son không bám môi làm dây ra khẩu trang  miệng ly. Sau khi dùng vài lần thì mình đã cho em nó vào đáy hộp trang điểm vì quá chán.
pin xài lâu. cau hinh on   nhung thinh thoảng máy chạy không ổn định  lâu lâu dừng 1   2 giây khi chơi máy. thinh thoang máy tự đông chạy lộn xộn  tự mỏ chương trinh khác  nói chung bị lỗi phần mềm. khuyên bá con nên mua thang chinh hãng nhu samsung  htc ... dưng mua thang tàu   du pin manh   cau hinh khung nhung lai ko co tính ỏn định.
Mình vừa được tặng 1 cây son này  màu nhạt thếch  gọi nó là son dưỡng có màu thì chuẩn hơn là son bóng. Thấy bảo son Etude nhiều chì lắm nhưng mình vẫn dùng vì có 1 số mẫu mình ưng. Nhưng son này có giá tương đối cao mà chất lượng lại nhàng nhàng nên mình khá thất vọng.
Mình vừa nhận được son vào sáng nay  thực sự thấy thất vọng. Nếu như do môi mình khô thì đành chịu  nhưng chẳng lẽ môi mấy người bạn mình bị khô hết sao? Son tô lên không đều màu  rất khô  mặc dù đã dùng cây tán màu mà vẫn vón cục? why? Dùng kèm với son dưỡng  son bóng càng thấy kinh khủng hơn. Chưa bao giờ thất vọng về hàng của Tiki như lần này.
Thực ra son này giá 99k thì đúng chất lượng của 99k. chứ 198k thì đắt. Mình mua màu đỏ  tưởng tượng nó đỏ cherry  hóa ra nó ngả hồng. Y hệt màu mình mới mua trước đó. Mới dùng 1 lần. dùng chán và trôi. Với cả không đúng màu mình muôn. cho 2 sao là an ủi lắm rồi ấy.
Mình rất háo hức chờ em này nhưng rất thất vọng vì Tiki đóng gói dở tệ. Tem dán ở nắp chưa bị bóc nhưng nước ở trong hũ tràn ra làm tem nhãn ướt rồi bong. Cắn một miếng mình nhổ luôn. Lần đầu ăn quả olive  chọn mua olive đen vì tò mò thấy lạ  cơ mà kinh khủng quá  hối hận!
Màu không đẹp. Mình mua RD06 mà lúc nhận hàng nó lại có màu cam (mùi cũng là mùi cam) nhưng kiểm tra bao bì và dưới son vẫn ghi RD06. Son đánh mềm môi  bóng nhưng nhìn rất không hợp.Nói chung là mình vẫn thấy không thích với sản phẩm này của Asami
Kẻ viền môi sẽ giúp môi trông sắc nét hơn  dễ đánh son môi hơn  nên mình chọn sản phẩm này để tiện lợi khi cần trang điểm  vì giá cả bình dân  lại có đến hai màu son. Nhưng khi nhận sản phẩm thì thấy màu son khá nhạt  và trầm  không phù hợp với tuổi trẻ  dù là mình đã lựa màu dễ tô nhất. Cây kẻ viền môi không có tem dán niêm phong  nhìn vỏ hộp thì cũ  khi vặn thì màu son dễ dàng bị gãy khúc  khá thất vọng với nhãn hiệu này của tiki!
combo 2 Gel Nha Đam Tươi Mát Làn Da Milaganics (300ml/Hộp): mình đã mua và thử sản phẩm này cách đây 2 tuần. trong quá trình sử dụng thấy cũng không hài lòng lắm vì sau khi bôi lên da mặt có cảm giác như da bị dính keo vậy  không khô nhanh do đó rất ngại dùng
Mình đã dùng son dưỡng hương bạc hà  thấy thích và hiệu quả nên mới mua mùi cam về dùng xem thế nào. Về chất lượng thì không cần nói nữa  rất ổn. Nhưng hương cam ở đây mình không thích. Không biết các bạn khác đã mua thấy thế nào chứ mình chịu  không ưa được mùi này. Ban đầu ngửi thấy mùi cam rất ngọt  như kẹo. Nhưng khi dùng mình lại thấy như mùi xà phòng vậy. Rất ghê. Mình đã phải lau ngay vì không chịu được và từ giã ngay em này.
Mình nhận được sản phẩm này trong đợt khuyến mãi nên cũng không hy vọng lắm. Lúc nhận được thì khá bất ngờ vì bịch khá to mà hạn sử dụng chỉ còn khoảng 1 tháng thôi. Mình không xài thường xuyên lắm nên chưa thấy có kết quả gì với da mặt. Nhưng mà tới hôm nay thì hết hạn sử dụng mất rồi mà còn gần đầy bịch luôn. Bỏ đi tiếc quá.
Mình không hài lòng với sản phẩm này  bình không thể lấy nước nếu không đun sôi  rất bất tiện; thêm vào đó bên trong bình làm bằng chất liệu nhựa gây ảnh hưởng đến sức khỏe người dùng... nói chung là mình rất không hài lòng với sản phẩm này
Tiki vừa giao hàng cho mình sp này  Tiki gói ghém thì rất cẩn thận  nhưng thật thất vọng khi mở ra xem  cảm nhận đầu tiên là thấy sản phẩm đã cũ  không có tem của nhà sx như trong hình quảng cáo  chỉ có tem niêm phong của nhà nhập khẩu. Vì sp này không được đổi trả nên mình quyết định mở ra sp ra xem  và thấy sp này đã bị lõm 1 chỗ  mình nghi là sp đã bị dùng qua. Chắc từ giờ không dám mua hàng mỹ phẩm qua mạng nữa  sợ quá. Mình đã mua nhiều sp từ Tiki  nhưng chưa bao giờ thất vọng như lần này. Mong Tiki làm việc lại với nhà cung cấp để tránh ảnh hưởng đến uy tín của Tiki.
Mình mua loa này cho em gái với mục đích nghe nhạc từ chiếc iphone 6 và karaoke trên điện thoại. Mới cắm vào mục đích hát karaoke thì loa rất hú  nghe nhạc mp3 thì tạm ổn  tất nhiên là tốt hơn loa điện thoại hay là loa laptop rồi  nhưng so với mong đợi của mình thì hơi hụt hẫng một chút
Loa kiểu dáng đẹp  chắc chắn nhưng có 1 điều mình rất bực đó là loa bị sôi khi mở to (khoảng 50% là đã sôi rồi  k mở nhạc sẽ nghe rất rõ nên rất khó chịu). Nói chung giá rẻ nên cũng k cần đổi hay bảo hành gì. Qua tết sẽ mua 1 bộ loa khác
rẻ thì đi kèm chất lượng thấp. 
Mình đặt mua màu nâu nhưng bị giao nhầm thành màu đen. Thất vọng tập 1. Chất lượng kem thì mềm  không vón cục nhưng đánh lên mí chỉ chớp mắt 2 3 cái là lem. Tấy trang thì phải dùng nước chuyên dụng chứ lau mặt không thôi thì chưa sạch. Gọi chung bạn nào có ý định mua về kẻ thường ngày thì không nên. Kẻ mắt này chỉ thích hợp cho lễ hội hoá trang thôi.
Mình mua màu chì màu đen  khi vặn lên để xem sản phẩm có bao nhiêu thì đồ vặn bị hư và văn xuống thì ko vặn lên đc nữa  coi như phí cả cây chì mới mua. Chất chì cực kì khô  ruột chì thì bị rơi ra khỏi vỏ. Thử lên tay thì tô mãi mới lên màu đen  thử lên mắt thì chì quá khô nên đau ơi là đau. Ko những vậy chì còn mau lem  chùi phát hay chớp mắt là trôi hết. Ko biết do sản phẩm của mình bị lỗi hay để lâu nên hư hỏng tùm lum như vậy  làm mình phải vứt cả cây mới mua  cực kì bực mình. Ko xài đc nên cho 0 sao
dở and tệ
Mas này lúc mới mua về mình có hơi thất vọng một tí. Vì thật ra đây không phải là mas có 2 đầu chải như trên hình mà thật ra chỉ có một đầu. Đầu Step 1 khác với step 2 là nó ít mas hơn thôi  chứ thật ra là vẫn chung cọ. Lúc đánh mình cũng phải lắc để mas không bị vón cục. Lúc nào mà quên không lắc thì thôi rồi. Được cái duy nhất là nó nhanh khô và bám dính cao.
Thấy giảm giá và rất nhiều người đánh giá tốt nên mình cũng mua về làm thử. Chẳng biết do mình làm sai sót ở bước nào hay là do âu làm lạnh của máy không tốt mà quay mãi kem chẳng đặc được. Lần đầu mình để âu làm lạnh khoảng 8-10 tiếng  kem ko đặc và mình nghĩ là do thời gian không đủ. Lần thứ 2 mình để hẳn vào đó luôn 2 ngày  kem vẫn không đặc được  nhiệt độ của âu  thậm chí chỉ đủ làm mát nước lọc. Mình muốn hỏi những bạn đã xài và nhận xét tốt  thật ra các bạn để âu làm lạnh trong tủ lạnh bao nhiêu tiếng đồng hồ  và khi xài máy có cần lưu ý điều gì ko?
Lúc đặt mua sản phẩm này mình cảm thấy rất hào hứng  mong đợi nó. Ngay cả lúc nhận được hàng  kiểm tra hàng cũng thấy rất vừa lòng nhưng đến khi sử dụng thì gây thất vọng. Máy khuấy hỗn hợp liên tục nhưng mà không sệt lại thành kem gì cả. Mình cảm thấy rất chán.
Không hiểu nguyên lý của máy như thế nào mình thấy cũng chỉ có tác dụng khuấy nguyên liệu. Đã làm thử mấy lần với nhiều công thức khác nhau mà kem không đông được vẫn phải để vào tủ lạnh  mình thấy mua máy lãng phí quá  để làm kem tại nhà chỉ cần máy đánh trứng là đủ rồi.
Màn hình đẹp  phím bấm tốt  phím home đôi lúc hơi khó bấm. Ứng dụng chạy tạm ổn  lướt web đôi lúc ko load trang được. Pin trâu  nếu để 2g cũng gọi là tốt. Và điểm duy nhất bạn không nên mua điện thoại này là loa trong tệ hai  nghe không trong như điện thoại cục gạch dùng để chọi từ năm 2007 cũ của mình.
Ban đầu mình mua cuốn sách này vì thấy tên sách và bìa sách đẹp. Về đọc thì thấy có phần thất vọng vì nó hoàn toàn không giống như mình mong đợi. Mô típ truyện này không có gì đặc biệt mà lại rất quen thuộc và dễ đoán. Các tình tiết trong truyện ngoài một vài cảnh hấp dẫn ra thì còn lại đều đều hơi chán  và mình đồng ý với bạn ở dưới  nam chính trong truyện này được xây dựng không được ổn lắm  thấy cứ khóc hoài. Đọc mà quá sầu. Tình yêu trong cuốn sách này tuy trắc trở nhưng lại không có gì sâu sắc. Tóm lại mình hoàn toàn không hài lòng về cuốn sách này.
Mình đọc những lời giới thiệu thì thấy khá hấp dẫn vì viết về 1 sát thủ máu lạnh. Nhưng đến khi đọc sách thì thấy không được như mong đợi. Các tình tiết trong truyện viết lan man và dài. Các nhân vật rối rắm nên cũng khó nhớ  cứ phải lật lại đầu sách để xem lại. Truyện chủ yếu miêu tả tâm trạng của nhân vật chính John  các cảm xúc và cả các đoạn làm tình giữa John và các cô gái nên cũng chán. Đợi chờ những tình tiết gay cấn và ngẹt thở mà chẳng thấy đâu cả  Kết thúc nhanh chóng và có hậu nên khiến truyện giống như những quyển tiểu thuyết tình cảm. Cá nhân mình thì thấy hơi tiếc vì đã mua quyển sách này.
Ốc vít bị gỉ sét hết. Sản phẩm như để trong kho hàng chục năm. 
mình đã nhận đc hàng nhưng thấy tuýp kem bị méo mó  cảm giác như ko nguyên vẹn. hơi lăn tăn.
Nhận xét đầu tiên là tấm ảnh nhìn vào có cảm giác loa làm bằng kim loại nhưng thực chất loa làm bằng nhựa  ảnh với thực tế khác xa nhau một trời một vực. Âm thanh thì phải nói là hụt hẫng  tiếng bass nghe mỏng  yếu  bật volume lớn lại còn bị vỡ tiếng. Nghe loa mà cảm giác cứ như nghe loa ngoài của mấy cái đtdđ Trung Quốc nào đấy. Cảm thấy tiếc số tiền mình đã bỏ ra khi lựa chọn sản phẩm này. Mua online mà  có biết chất lượng của nó như thế nào đâu  tất cả chỉ có lời giới thiệu của tiki thôi  mà ai lại chả quảng cáo cho sản phẩm mình bán :(
Quyển sách là tập hợp 100 câu chuyện khắp nên trên thế giới  theo đúng kiểu "đó đây" vì gần như không có một mô tuýp để liên kết các nội dung trong từng câu chuyện cũng như theo chiều thời gian hay địa lý nơi xảy ra tình huống trong chuyện. Về cách trình bày thì nhà xuất bản Đông A luôn làm mình hài lòng như các quyển Nghìn lẻ một đêm  Thần thoại Hy Lạp. Nhưng theo ý kiến cá nhân nội dung dịch của truyện không hay  thiếu sức lôi cuốn với người đọc  có thể sẽ phù hợp với các bạn nào thích hiểu biết  giúp tăng thêm hàm lượng tri thức.
USB thật sự nhìn không cứng cáp  không đẹp và bóng loáng như hình   vỏ không như mấy hãng nổi tiếng   trên tiki ghi là chống nước nhưng mình nhìn thì có vẻ thấm luôn vào bên trong còn được  tại lúc mở ra và đóng lại có vẻ như không khớp   có khe hở dễ vô nước  nhưng vì sản phẩm giảm giá + rẻ nên mình mua giùm cho người nhà xài   về sau không dám dùng hãng này nữa . Vài điều nhận xét
Mình không mua loa này trên tiki mà mua ở trung tâm điện máy  lúc mua là 120k  giờ thấy tiki bán rẻ hơn. Hôm mình mua thì thấy kiểu dáng đẹp  nhỏ gọn và giá rẻ nửa  do lúc mua là trung tâm đó đang khuyến mãi nên người mua hàng đông nên mình không nghe thử ở đó  thấy giá cũng rẻ nên mình mua luôn  khi về nghe thì thấy âm thanh không hay  âm thanh không trong  mở lớn thì loa hơi rè  nói chung là chỉ để nghe tạm thay loa có sẵn của laptop thôi  còn muốn nghe kiểu thưởng thức thì đừng mua loa này mà hãy mua mấy loa có loa sub riêng  và mua loa quan trọng là phải nghe thử trước  nếu vừa ý hẳn mua.
hao xăng hơn mình nghĩ  chỉ 40km/l
không tiết kiệm xăng như mình nghĩ ! mua xe Fi  cửa hàng đổ cho 1l  ra ngoài đổ thêm 3.6l nữa đầy bình. đi 100km đổ tiếp đầy bình hết 37000đ (2.55l) như vậy 1l không nổi 40km  thất vọng quá!  
Khi đọc tên sách là “Văn mới”  mình đã hi vọng có thể tiếp cận những đề tài và góc nhìn mới trong các tác phẩm. Tuy nhiên nội dung sách không như mình mong đợi. Các tác phẩm cho mình cảm giác như đang đọc văn chương của nhiều chục năm về trước. Có thể mình chưa có nhiều trải nghiệm và va chạm với cuộc sống nên khó cảm được phần lớn tác phẩm trong sách. Điểm trừ là chất liệu giấy không tốt lắm  hơi ố vàng ở mép giấy gây cảm giác như sách bán ở vỉa hè.
Mình mua tác phẩm này lúc Tiki đang sale  giá thành khá rẻ  chất lượng giấy cũng không tệ. Vậy nhưng cốt truyện lại không đặc biệt  nhiều chi tiết khá lan man  không mang lại hứng thú cho người đọc  cũng như không tạo được sự kịch tính cao trào cần có. Đôi lúc tác giả làm cho mình cảm thấy ghét cả nhân vật chính trong truyện  mình thật sự không hài lòng với nội dung truyện cho lắm. Nếu ai có ý định mua tác phẩm này  mình nghĩ các bạn nên cân nhắc và suy nghĩ kĩ trước khi mua
Đây chỉ là ý kiến chủ quan của mình nhưng câu chuyện này thực rất nhàm chán. Cái buồn tẻ của nó ở chỗ tác giả muốn hòa hợp giữa quá khứ và hiện tại  độc thoại với đối thoại  lý luận và bình phẩm  nhưng cuối cùng lại khiến mọi thứ trở nên hỗn tạp  mơ hồ. “Khát vọng tình dục chân thực nhất” trở thành “lạm dụng tình dục quá nhiều” và lạm dụng tiếng Anh không cần thiết như từ “và” cũng phải viết thành “and” nữa sao. Mặc dù Ngãi Mễ đã có một ý tưởng sáng tạo  táo bạo  độc đáo nhưng nhà văn đã thất bại trong việc thực hiện ý tưởng của mình.
Về quyển sách này thì mình hơi thất vọng ở tác giả Ngải Mễ. Bìa sách thì không được thiết kế đẹp. Lối viết cứ như là tản văn nhưng lại không phải. Tác giả cũng đã quá lạm dụng tình dục vào cuốn sách này làm cho nó không được tự nhiên. Nữ chính Hạ Phiêu thì có một lối sống quá thoáng  có lẽ còn hơn cả người Mỹ chính gốc. Còn nam chính thì lại quá nhu nhược  đã cưới vợ còn tìm lại Hạ Phiêu. Theo mình thấy thì tác phẩm này chưa thật sự hay. Các bạn nên cân nhắc trước khi mua.
Mình thực sự cảm thấy cuốn truyện không hấp dẫn  và đã không thể đọc hết cuốn sách này. Nội dung nói quá nhiều về tình dục  có thể nói tác giả đã hơi lạm dụng vấn đề này vào câu chuyện. Cách xây dựng các nhân vật không rõ ràng  mờ nhạt  không thể hiện được tính cách của từng người. Cốt truyện tương đối ổn  tuy nhiên dàn trải một cách nhẹ nhàng  không có cao trào  kịch tính hay điểm nhấn nào đáng kể. Thực sự bìa sách được thiết kế rất bắt mắt  và cái tên cuốn sách "Mơ về phía anh" cũng rất đẹp nữa  nhưng nội dung thì mình lại cảm thấy không như vậy. Có lẽ mình không hợp với phong cách văn chương của tác giả?
Mình không biết có phải cuốn sách này vẫn có người mua là do giống mình thấy bìa khá đẹp mắt   tên tác giả Ngải Mễ khá quen hình như mình nghe đâu đấy rồi và còn bị đợt giảm giá làm mình đặt mua. Nếu nói về hình thức và chất lượng giấy và so với giá cả thì vô cùng ổn nhưng mà khi đọc cuốn này mình thấy vô cùng buồn ngủ  đây là kiểu truyện mà không hề thấy cốt truyện rõ ràng   nghe như tản văn mà cũng không phải   xen lẫn toàn là những suy nghĩ  đánh giá của cá nhân nhân vật nữ chính với hầu như mọi hạnh động trong truyện. Thật sự là dù rẻ đến đâu thì mua cuốn này xong cũng thấy vô cùng hối hận và tiếc tiền. Mong mọi người cân nhắc trước khi đặt mua
Bìa cuốn truyện này thiết kế không đẹp chút nào  nội dung truyện cũng chẳng mấy hấp dẫn. Nữ chính Hạ Phiêu không phải hình mẫu mình thích  tuy cô có những suy nghĩ tự do tự tại  phóng khoáng và cá tính nhưng cô lại không làm được như vậy  thay vào đó  những gì cô làm chỉ khiến mình thấy yếu đuối  bạc nhược  còn nam chính thì mình đặc biệt không ưa. Truyện viết theo kiểu chớp nhoáng  vội vàng sao đó  khó thích ứng  lại có nhiều cảnh liên quan đến tình dục nữa  không thích chút nào.
Sau khi mua cuốn này về đọc mình hơi hụt hẫn   không phải vì chất lượng mà là vì nội dung bên trong không gây ấn tượng với mình cho lắm  những mẫu truyện khá là bình thường chỉ có một ít mẫu truyện là được còn lại thì khó hiểu và một số thì từ ngữ không hay  ngôn từ không mấy sâu sắc  không có mẫu truyện nào làm tôi ấn tượng cả .Nhưng đó chỉ là cảm nhận cá nhân của mình mình chưa hiểu rõ hết về thể loại văn học đương đại này  có lẽ văn mới   văn đương đại là phải như vậy - giản dị quá mức.
Ưu điểm: chưa thấy rõ ngòai chức năng chính của sản phẩm  nhỏ gọn. Nhược điểm: + không đẹp như trong hình + nhựa hôi mùi dầu hôi + trượt là trượt luôn  nói chung bạn nào sức kém hay sàn nhà quá trơn thì nên suy nghĩ khi mua sản phẩm này. + miếng lót đầu gói thực ra chỉ là miếng vải nhựa  chức năng bảo hộ đầu gối cần xem xét lại! Nói chung mua xong không hài lòng cho lắm về chất lượng sản phẩm! Mình mới nhận hàng ngày hôm qua vẫn chưa sử dụng  không biết kết quả tập có khảo thi không. Nếu có sẽ confirm sau.
Cách tập luyện khá đơn giản với sản phẩm này. Tuy nhiên  chiếc đĩa xoay này khi tập mang tính chất giải trí là chính- lâu lâu đứng lên và xoay để có cảm giác như mình đang tập thể dục ^^  chứ theo mình nghĩ đặt kì vọng cho một vòng eo thon gọn với chiếc đĩa này là không ổn. Khi xoay  đĩa phát ra âm thanh ồn quá  xoay không được mượt!
Mình tập ở phòng gym thì thấy dụng cụ này  cũng muốn mua để về nhà tự tập nhưng đã được chị mình tặng một cái. Cảm giác sau khi dùng thì không thích bằng trong phòng tập  có lẽ cho mẫu mã khác nên chất lượng khác không? Độ ma sát khá kém  sức con gái yếu nên mình không giữ được  bị trượt trên dưới cũng chục lần nên bỏ luôn  không tập cái này nữa
mua về sử dụng khoảng 1 tháng  mở nắp lưng ra vệ sinh mới thấy các con vít bị trầy. tôi đã từng làm nghề điện thoại nên khẳng định máy tôi mua trúng là máy đã khui và có sửa chữa rồi. cũng chẳng muốn thắc mắc với lazada làm gì mất thời gian. chỉ có điều hơi thất vọng với kiểu bán này.
Bán hàng không tốt  giao hàng lỗi. Hộp nhận không nguyên bản như những lần trước mình mua.
Mình đã đọc hết và cảm thấy thất vọng vì tác phẩm không xứng với những gì đã được quảng cáo. Chưa nói đến đoạn hành văn lủng củng  dấu chấm than dấu phẩy dùng vô tội vạ (cái này người nào dễ dãi có thể cho qua) cái mình muốn nói ở đây là phần nội dung tác phẩm. Tính cách các nhân vật không nổi bật  thầy giáo nhà nho giảng giải về tình yêu cho đám học trò 11-15 tuổi  một cô bé 11 tuổi nhưng đã được một vương gia 'tương tư luyến ái' 'xao xuyến' và được một hoàng đế coi là 'tiên nữ giáng trần'. Không những thế tác giả còn viết là công chúa Diên Trường yêu Nhân Tông mặc dù hai người là chị em ruột và mới chỉ 13 14 tuổi!? Diên Trường còn xưng mình là 'thần thiếp' với Nhân Tông. Điểm cộng duy nhất của tác phẩm theo mình nghĩ là tranh minh họa đẹp nhưng đó không phải là lý do mà mình tìm đến truyện này.
Phải nói thêm là mình không đặt quá cao kỳ vọng ở TKY  vì ban đầu lúc nghe về crowdfunding cũng không thấy đoạn trích dẫn nào trong tác phẩm cả  chỉ là tò mò về truyện và vì nó có yếu tố lịch sử nên xem thử vậy thôi  thế mà cũng thất vọng tràn trề 1/ ĐẠO Không thể chấp nhận nổi  đến cả một đoạn TẢ HOA MAI  tức là không có kiến thức lịch sử  kiến thức chuyên ngành gì ráo  vậy mà tác giả cũng bê cả cục vào truyện mình được. Chi tiết xem link sau  còn thì những đoạn đạo quá nhiều  không nói hết được. https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1546031569041352&id=1437335713244272 2/ Văn phong Hành văn lủng củng  tối nghĩa  khoe chữ nhưng không hiểu chữ dẫn đến việc đọc rất sáo và không đọng lại gì cả. 3/ Nội dung Rất nhiều lỗi logic mà các review chất lượng trên mạng đều đã chỉ ra. Thiết nghĩ tác phẩm chưa vượt ra khỏi phạm vi bị ảnh hưởng bởi ngôn tình Trung Quốc khi các nam chính điên đảo vì đàn bà chứ không phải vì giang sơn. Rất buồn khi thấy một truyện dài viết với bối cảnh lịch sử của tác giả trẻ lại thành ra thế này. Hy vọng cmt này sẽ được đăng  vì bên fanpage Thành Kỳ Ý đã xóa cmt trái chiều rất nhiều và vì thế đã giảm uy tín rất nhiều.
Bỏ qua những yêu cầu khắt khe về yếu tố lịch sử lẽ ra phải có đối với 1 cuốn truyện tự nhận là "nghiên cứu kỹ lưỡng về lịch sử"  đây là những lý do tôi không thể chấp nhận được tác phẩm này: - Văn phong lủng củng  dẫn dắt rời rạc  bất hợp lý  lạm dụng từ Hán Việt lẫn lộn  thậm chí sai ngữ nghĩa (điển hình là từ "thụy liên" được tác giả chú thích rất mĩ miều là "hoa sen ngủ" theo cách dùng từ của người Trung Quốc  trong khi đây thật ra là hoa súng). Đây có lẽ là lý do ngay từ thời kỳ đầu gây quỹ  team Thành Kỳ Ý đã không hề dám hé lộ một chút trích đoạn nội dụng nào của sách  mà chỉ đánh vào phần tranh ảnh lung linh bắt mắt để PR. Cho tới tận bây giờ vẫn khó có thể tìm đọc được dù chỉ vài trích đoạn từ Thành Kỳ Ý - trừ khi được các bạn đã mua sách về share lại. Cá nhân tôi cũng suýt chút nữa cũng đã tham gia gây quỹ ủng hộ cho Thành Kỳ Ý như từng ủng hộ các dự án khác trên Comicola  song rất may tôi đã không làm vậy vì nghi ngại chuyện không minh bạch trong cách PR của team Thành Kỳ Ý. - Trong tác phẩm sử dụng rất nhiều nội dung được COPY LẠI Y HỆT từ các nguồn khác nhau: bao gồm quyển Tứ Thư Bình Giải do Lý Minh Tuấn dịch và bình giải  NXB Tôn Giáo  2010; Luận Ngữ  Nguyễn Hiến Lê dịch  NXB Văn học  2002; một số bài viết trên các trang dantri.com.vn  vietnamtourism.com  tapchisonghuong.com.vn  thuhienhoasen.org... mà KHÔNG HỀ CHÚ THÍCH/CREDIT NGUỒN. - Thái độ của tác giả cùng đội ngũ Thành Kỳ Ý đối với những ý kiến trái chiều về tác phẩm. Đặc biệt  những comment thắc mắc - tôi nhấn mạnh  chỉ là THẮC MẮC  ko đến mức cáo buộc - về việc vì sao lại có những điểm giống nhau y hệt như trên  đều được tác giả và đội ngũ quản lý fanpage Thành Kỳ Ý xóa sạch  không 1 lời giải thích gì thêm. Thiết nghĩ  nếu như đội ngũ PR của Thành Kỳ Ý trung thành với bản chất của truyện là tác phẩm giải trí đơn thuần  nhắm tới đối tượng là những người đọc dễ dãi  không quá chú trọng đến kiến thức sử học  chủ yếu hứng thú với yếu tố tình cảm hư cấu - thay vì cố tình lôi cái mác "vì lịch sử"  "vì muốn khuyến khích giới trẻ tìm hiểu lịch sử" để câu khách thì đã không bị dòm ngó quá nhiều như vậy. Đáng tiếc thay  cách PR của sách đã thu hút được sự chú ý của 1 lượng độc giả lớn thật sự đam mê và có tâm huyết với lịch sử nước nhà  và khi chất lượng tác phẩm không như mong đợi - thất vọng là điều khó tránh khỏi. Bạn nào muốn biết chi tiết  có thể liên hệ tôi ngay trong mục comment hoặc tin nhắn cá nhân để lấy nguồn các bài review chi tiết  cụ thể  có dẫn chứng đầy đủ và khách quan về tác phẩm. Xin được nói thêm là tôi cũng chưa từng được xem qua bất cứ 1 review khen Thành Kỳ Ý nào dám dẫn chứng trích đoạn trong tác phẩm ra cả.
Các chi tiết quá nhỏ  rất khó gắn với trẻ 5 tuổi.
Nhìn hình web thấy to  nhận được bé xíu   bất ngờ lun  mở hộp ra càng ngạc nhiên hơn  bé tí ti
Các chi tiết của sản phẩm quá bé  rất khó cho các bé 3 tuổi chơi!
Nhiều chi tiết quá nhỏ  trẻ em 4 tuôi chưa thể chơi  được
Hình quá nhỏ. cần hình chi tiết lớn hơn. 
Vô cùng thất vọng vì khi mở các lớp bao gói ra thì thấy vỉ bộ xếp hình cũ nát nhàu nhì do đã được trưng bày quá lâu mờ cả lớp plastic bao bọc.  
Có một nhà sư trẻ rất ngoan đạo và quyết tâm đến Tây Trúc vì “Phải đến đất Phật một phen mới có hi vọng thành Phật”. Trên đường đi ngang qua một khu rừng thì nhà sự gặp một ngôi nhà và xin vào ở nhờ  bà mẹ giấu sư vào đống củi vì sợ “Con ta là Ác Lai hay ăn thịt người”. Sau đó con trai bà cũng về và thấy nhà sư  nhưng khi được giải thích thì Ác Lai không những không ăn thịt mà còn… mổ bộ lòng để đưa đi dâng Phật  nhưng dọc đường bộ lòng hôi thối nên nhà sư vứt xuống biển… Nói thật đọc câu chuyện này tôi không thấy tính giải trí lẫn giáo dục và dù đã là một người đã trưởng thành  đọc kiểu mổ bụng lấy bộ lòng này tôi thấy sợ (Còn đọc sách trinh thám  vụ án… thì lại khác nha :) ). Sách này tôi không dám cho con đọc  cũng như bản thân mình không dám đọc lại.
Nhìn thấy hình trên Tiki thấy đẹp quá nên tôi cũng tò mò mua về  nào ngờ ngoài cái bìa đẹp ra thì nó chẳng khác gì một cuốn sổ tay bình thường  thậm chí còn xấu hơn. Có những trang in toàn là màu nâu thì viết lên thế nào? Chẳng lẽ mua về rồi để chưng? Giá thì đắt mà lại nhỏ và rất mỏng. Và tôi không hề thấy cái gọi là thích hợp cho việc ghi chép  ghi chú  lên kế hoạch như lời quảng cáo. Với số tiền bỏ ra mua cuốn sổ tay này thì tôi thà ra ngoài mua hai ba cuốn sổ khác còn hơn!
Mình đặt bút vẽ này và 1 loại bút nữa rẻ hơn (khoảng 15k). So sánh hai loại bút thì bút này dùng không bằng bút kia. Tuy rằng mực đều  không bị in sang mặt bên của tờ giấy nhưng chất lượng không thấy hơn loại bút kia (bút vẽ kỹ thuật của Marvy)  bút thấy có vẻ nhỏ hơn (ít mực hơn chăng)  đắt hơn. Nói chung là vì mình đặt 2 loại cùng lúc để thử nên loại bút này bị giảm giá trị rất nhiều dù noa cũng tốt.
Mình đặt mua cùng lúc 3 cuốn Leo  Aquarius và Capricorn luôn nên buồn gấp 3 lần. Phải công nhận là hình bìa rất đẹp  mình rất thích art style này. Tuy nhiên  nhận hàng rồi thì khá thất vọng. Đầu tiên là về bìa. Hình vẽ thì như mình đã nói  đẹp. Nhưng giấy bìa thì nhìn như giấy carton được tái chế lại. Nó khô và cảm giác sờ không thoải mái  không được êm và bóng như các cuốn sổ cùng kiểu thiết kế bìa. Chất liệu ngoài như vậy làm cuốn sổ trông có vẻ kém chất lượng đi hẳn. Chất lượng giấy bên trong thì không đến nỗi  nhưng hình trang trí thì rất chán và art style không ăn nhập. Thiết kế giấy nâu xen giấy vàng mình cũng không thích  nhìn nó luộm thuộm. Mình cảm thấy cuốn sổ này không đi theo một concept thống nhất  nghĩa là sổ để viết hay sổ để ngắm. Cuốn sổ làm mình thấy khó khi sử dụng.
đó chính xác là biểu cảm của tôi khi nhận được quyển sổ này. Lúc trước  đọc giới thiệu trên Tiki.vn tôi thấy khá là hay. Phải thừa nhận là tôi hơi phát cuồng về mấy thứ liên quan đến Hoàng đạo. Vừa hay tôi đang cần một cuốn sổ nên tôi đã đặt hàng ngay. Khi chưa nhận được hàng  tôi cứ hi vọng nó sẽ được như những gì nói trên tiki  sẽ đẹp và độc. Nhưng đến khi nhận được thì thất vọng nặng nề. Chẳng có gì! không được hấp dẫn như những gì được PR. Thậm chí so với 1 quyển sổ bình thường còn không bằng vì chất lượng giấy quá kém. Nếu như tôi được xem hàng trước khi mua thì quyển này không bao giờ nằm trong lựa chọn của tôi. Đã vậy giá cả còn khá chát  cao hơn những quyển có chất lượng cao hơn hẳn ngoài thị trường. Tôi nói đây không phải có ý bôi nhọ hay gì đó mà chỉ muốn mọi người biết để từ đó đưa ra lựa chọn 1 cách khách quan. Đừng để bị thất vọng như tôi. Thực sự không đáng 1 sao nào cả
XE QUÁ NHIỀU GÓC CẠNH
quá xấu
Sản phẩm này trừ cái hình trên băng còn đâu không hề giống trong quảng cáo gì cả  chất lượng băng quá tệ. Lần đầu dùng mà băng đã chực lòng ra ngoài rồi. Cuộn vào rồi dùng thì nó lại thòi ra. ~~ Không hiểu nổi bỏ cả cục tiền ra mua cái này làm gì nữa. Quá thất vọng vì sản phẩm này luôn. Phí tiền :< Cả cái bút lẫn cái ruột đều tệ. Sản phẩm đầu tiên mua ở Tiki mà không hài lòng được ở cái điểm nào như này.
dùng cái này xong lặp tức bị nổi mụn mủ  vừa tháo mặt nạ ra là thấy hơi nhức nhức rồi  một lúc sau là thấy nổi mụn luôn  mùi thì hơi nồng và mình không thích mùi này lắm  dùng xong thấy da bóng loáng  cảm giác nặng nề khó chịu  không thấy trắng sáng hay được cấp ẩm gì thêm  thấy lỗ chân lông có vẻ to ra do bị bít tắc  giá thì không quá rẻ mà hiệu quả thì thật sự tệ  mặc dù nhìn thành phần thấy rất tốt  chiết suất nằm ngay đầu danh sách  thành phần cũng đơn giản không có thấy chất gì gây kích ứng  tuy nhiên hiệu quả không tốt tí nào
sau khi đã dùng nhiều loại mặt nạ (mình là fan cuồng của mask giấy Hàn)  loại mask này theo mình cảm thấy: ưu điểm: tiện dụng  cấp ẩm tạm thời  thích hợp cho những người đi du lịch  công tác nhược điểm: mùi hương liệu gây khó chịu  mặt nạ này chắc thích hợp cho các hot girl có mặt V-line  chứ ai mặt tròn  bầu là xài bị thiếu  mask này chả hướng dẫn là sau khi đắp xong thì nên thoa cho các dưỡng chất thấm vào da hay rửa lại và chắc chắn sẽ ko mua loại mask của hãng này lần 2 -.-  đắp không khác gì các loại mask giấy của VN
Hiệu quả quả thực không như mình mong đợi. Bọng mắt mình khá to và quầng thâm cũng sậm màu nên mình muốn tìm một sản phẩm nào đó để giải quyết vấn đề này. Nhưng mình thấy công dụng của cái này chủ yếu chỉ là cung cấp độ ẩm cho da chứ không có cải thiện bọng mắt hay quầng thâm như quảng cáo  có chăng chỉ là rất ít thôi. Đắp xong thì thấy vùng bọng mắt có mịn hơn mát hơn nhưng hiệu quả không lâu lắm. Nói chung với mức giá quá rẻ như vậy thì cũng không nên mong đợi chất lượng nhiều  mình dùng cái này để đắp chơi vậy thôi còn chủ yếu vẫn phải dùng kem dưỡng mắt thì mới ổn được.
Da bị khô khi rửa. Hàng giao ko có tem  không có hộp nên ko biết đúng hãng ko nữa!!!
Mình thực sự không hài lòng.. Thứ nhất  trong vài đơn hàng gần đây Tiki giao hàng quá chậm  tuy mình ở ngoại thành Hà Nội nhưng mình không nghĩ là phải chờ tới 10 ngày mới nhận được  trong khi những đơn đầu tiên mình đặt chỉ khoảng 3-5 ngày là nhận được. Vì chờ lâu nên mình cũng háo hức nhận hàng  Tiki gói hàng rất cẩn thận  2-3 lớp liền  tuy nhiên nắp lọ kem không có tem niêm phong mà chỉ được dán 1 chiếc băng dính  vỏ khá bẩn  có cảm giác như bị dùng rồi vậy T.T 200ml nhưng cầm cũng không nặng lắm  lấy kem khá khó :(( Thứ 2  mình đọc review của mấy bạn thấy khá ok nên đã quyết định mua. Nhưng khi dùng thì không thấy hiệu quả lắm  bôi xong kem thấm khá nhanh  có mùi thơm thơm nhưng mình thấy da vẫn vậy không trắng hay sáng chút nào. Nhưng mà dùng mã giảm giá nên mua cũng không đắt lắm..
Không có tem niêm phong của vichy  vỏ hộp thì móp méo  nhăn  cũ  hạn sử dụng thì chỉ còn 1 năm trong khi sản phẩm ghi 3 năm. Chất lượng thì mình chưa thử nên k biết
Sản phẩm này cồn đứng thứ 2 trong bảng thành phần nên rất nhiều cồn  dù bạn da dầu tới cỡ nào đi chăng nữa cũng không nên dùng. Cồn ở mức ít sẽ giúp sản phẩm khô ráo chứ quá nhiều như thế này không tốt cho da khiến da nhanh lão hóa.
Tuy giá thành rẻ  dung tích lớn nhưng nồng mùi cồn quá (có cả mùi hoa hồng). Da mình hỗn hợp thiên khô. Dùng sản phẩm này thấy không hợp tý nào. Mấy lần đầu sử dụng thì thấy cũng được  nhưng sau thì da mặt cảm thấy rất khô ráp và khó chịu. Nói chung là sẽ không sử dụng sản phẩm này nữa
mới nhận đèn cách đây 10 hay 15 phút gì đó  rất háo hức nhưng khi cầm trên tay thì tụt cảm xúc  khi coi video quảng cáo thì cảm thấy rất thích và đặt mua ngay  nhưng hơi thất vọng khi cầm đèn trên tay  vì chất lượng hoàn thiện chưa được tốt cho lắm  nút vặn hơi lỏng  pin của đèn là loại pin tiểu nhỏ  ít khi xài loại này  mỗi lần uốn nắn đèn pin theo ý mình thì nghe tiếng kêu két két khó chịu  nói chung là chư hài lòng lắm về sản phẩm này.
Sản phảm giá hợp lí  dễ dàng tìm mua  lại có công dụng 2 trong 1. Mình dùng sau khi tẩy trang bằng nước tẩy trang  thấy khá ổn và làm sạch thêm cho da. Tuy nhiên không hiểu vì da mình không hợp hay do chất sữa của sản phẩm quá mát mà khi mình apply lên mặt cảm thấy hơi châm chích và rát. Dùng mấy tối liền đều bị vậy nên mình đã dừng luôn. Còn nữa là giống như nhiều loại srm khác  rửa xong mặt khô kin kít nên phải dùng toner kem dưỡng  các bạn da mụn hay nhạy cảm nên cân nhắc.
San pham con 12 thang la het han su dung. Nap chai bi loi nen moi lan an lay san pham hoi kho 
Mình mua 4 cái đèn pin loai này. Màu thì đẹp  nhưng khi sử dụng thì thấy không tốt lắm. Nếu so với một số sản phẩm khác thì giá đèn pin này mắc  chất lượng không bằng. Sử dụng mới có vài lần mà đã bị hư rồi. Buồn ghê
Hao pin quá nhanh  mình dùng đc một năm rưỡi mà pin chỉ đc một ngày là hết kiệt thay vì một tuần như lúc mới mua  có cách nào như thay pin hoặc linh kiện để giữ đc pin bền đc vài ba ngày thì hay .
Máy này ưu điểm là pin khỏe. Nhược điểm là Ram chỉ có 1G (quá đắt so với giá tiền bỏ ra). Camera trung bình. Máy dày và nặng. Nói chung là thời đại công nghệ thông tin bùng nổ  các smartphones liên tiếp ra với những cấu hình và tính năng khủng hơn thì Lenovo P780 với cấu hình này chỉ bán với giá 2 5 triệu là hợp lý. Với giá 4 triệu thì quá chát cho bạn nào mua con này.
Đóng gói quá kém
Nhìn mẫu mã trên tiki rất ứng mắt đẹp và nhìn dày dặn. Nghĩ rằng sản phẩm tốt giá phải cao nên đặt lúc không giảm giá. Nào ngờ khi nhận hàng. Tôi quá thất vọng. Mong manh  miếng nhựa lót quá mỏng dễ làm rách hay lủng . Đã thế tấm lót này là loại nhỏ  lớp cotton mỏng này chắc chẳng hút ẩm được bao nhiêu. Nói chung là sản phẩm không chất lượng làm tôi phí tiền mua thêm loại khác ngoài siêu thị.
Chỉ cần hơi đè nhẹ 1 cái là cong cán liền. Khả năng uốn dẻo của muỗng này rất tốt. Vì rẻ quá nên chỉ được thế thôi. Muỗng của homeeasy chẳng có bộ nào được mài cạnh hết. Giống như là dập tạo hình từ khuôn ra là thành phẩm lun. Không mài không dũa.
đặt mua 3 bộ thì được giao tới 3 loại muỗng khác nhau. Giữ lại 1 bộ cùng loại rồi yêu cầu đổi trả 2 bộ kia. tới khi nhận 2 bộ mới thì kiểu dáng lại khác so với cái bộ mình đang giữ nhưng lại đúng với cái hình trên web. Mình ngu ngơ lun. Nhưng thôi chẳng đổi nữa vì mệt.
Là một người thường xuyên thực hiện các dự án kinh doanh & tư vấn  mình kỳ vọng nhiều hơn từ nội dung sách sẽ giúp mình cụ thể hóa chương trình giám sát tốt hơn. Khi triển khai bất kỳ dự án nào  khối lượng công việc là vô cùng. Cuốn sách này giúp những người lần đầu triển khai dự án có thể tóm gọn mô hình triển khai để dễ theo dõi. Tuy nhiên  mình nghĩ như vậy là chưa đầy đủ  đặc biệt là phần rủi ro phát sinh  tài chính  các đối tượng tham gia...
Quyển này alphabook copy 1 phần theo sách fearless interviewing của Marky Stein. Nên không hẳn là tự biên soạn  nội dung gần như là cách phỏng vấn bên nước ngoài nhưng điều đặc biệt là không thấy phần trích dẫn nội dung từ trong sách ra  kể cả tham khảo số liệu mặc dù đã tái bản lại. Sách cũng thiếu sót cách đưa bản điểm như thế nào  vì hiếm khi nào nhà tuyển dụng quan tâm tới. Mà người ta chỉ quan sát thái độ coi bạn có tự tin khi đưa bản điểm hay không. Tùy cảm nhận của mỗi người khi đọc
Mình đã dùng 2 chai dầu tràm khác trước khi mua dầu tràm cung đình. Mình muốn thử vì thấy nhiều mẹ khen. Tuy nhiên khi mua về dùng thì khá thất vọng vì mùi khá là hắc  hơi khó chịu. Mình thử dùng đèn tinh dầu để xông thì thấy mùi bay nhanh  một lát thôi là không thấy mùi gì nữa...Mình không hiểu do chất lượng của loại này hay do mình mua trúng chai dầu bị lỗi nhưng thực sự là khá thất vọng.
Mình rất thích thể loại trộm mộ nên cuốn này ra là mình mua ngay  nhưng thực sự thì nó khiến mình rất thất vọng. Câu chuyện chủ yếu kể về hai nhân vật chính  góc nhìn của nhân vật nữ Dương Lăng Sương  cô gái này thực chất không hề biết về việc trộm mộ  chỉ là nghe thầy giáo nói qua rồi cảm thấy hứng thú. Nhưng chính điều này là một thất bại của tác phẩm  Lăng Sương chỉ biết các kiến thức "da lông" bên ngoài  nhưng khi nói chuyện đôi lúc còn tỏ ra am hiểu hơn cả Lâm Nam  chỉ nghe thầy giáo nói sơ hay nhân vật Sói con chỉ là sở thích mà tìm hiểu thêm đã có thể phá được trận pháp trong cổ mộ. Tác giả dường như quá coi thường kiến thức về trộm mộ rồi  nếu như thế thì người bình thường lên google search vài cái cũng có thể đi trộm mộ sao? Nếu nói nhân vật Hồ Bát Nhất có cuốn thiên thư thì còn có thể chấp nhận được  ít ra thì đó cũng là đồ vật của cao nhân để lại  còn như hai nhân vật trong truyện này thì đúng là tác giả suy nghĩ quá đơn giản rồi. Điểm thất bại thứ hai của tác phẩm này chính là không thể cho độc giả cảm giác sợ hãi hồi hộp; thứ quan trọng nhất của một cuốn sách kinh dị. Tác giả quá sa đà vào việc tạo ra những con quái vật  cương thi mà quên rằng  đôi lúc gặp ma cũng không đáng sợ bằng cảm giác đi trong bóng tối và không biết có thứ gì rình rập xung quanh mình không. Cương thi  bánh tông trong tác phẩm này thực sự chẳng ra làm sao cả  ví dụ như có một đoạn các nhân vật đang đi thì gặp một con cương thi ngồi ở góc tường  đùa nhau à? gặp nó rồi thôi quay đầu đi chỗ khác thế là xong  mình cảm giác con cương thi đó nó còn tệ hơn con chó nữa  khúc đó thà để một con chó bị bệnh dại rượt cả đám coi bộ còn gay cấn hơn  rồi thì nguyên cả một đội quân cương thi đi lòng vòng trong mộ  đâu ra mà lắm cương thi thế  mà càng nhiều cương thi thì độc giả lại càng cảm thấy chả có gì thú vị cả  gặp cương thi cũng giống như gặp sơn tặc thôi. Lại nói về các tình tiết ma quái trong truyện  nếu như trong Ma Thổi Đèn hay Đạo mộ bút ký  những sự việc lạ lùng  những con quái vật có thể khiến cho người đọc nghĩ rằng "Ừ  chắc là có ma thật  chẳng qua mình chưa gặp thôi"  thì cuốn này khiến cho người ta nghĩ tới chữ "Bịa đặt"  mình có cảm giác như đang đọc những quyển truyện ma 10 năm trước của Việt Nam  ma thì nhiều mà đáng sợ thì chả có bao nhiêu Điểm cuối cùng mà mình ghét nhất trong truyện này là nói câu truyện mở đầu là về nhà họ Dương  họ hàng của Shirley Dương trong MTD  đã vậy tác giả còn mượn nhiều thuật ngữ hay tình tiết  câu chuyện kể trong MTD  nó làm mình cảm thấy đây giống như là một sự ăn theo vậy. Nếu như các bạn đọc nhiều truyện kiểu đào mộ được xuất bản hiện nay sẽ thấy  mỗi câu chuyện tuy cùng là đi đào mộ nhưng đều có hướng phát triển khác nhau  ĐMBK có một hệ thống các phái khác hẳn  có những phương pháp trộm mộ khác hoàn toàn. Tử Thư Tây Hạ lại khai thác về khía cạnh thám hiểm  Lời Nguyền Lỗ Ban thì có một lĩnh vực riêng là ám khí  cơ quan tách ra hoàn toàn  mỗi truyện đều có một cái hay riêng  còn cuốn sách này thực sự là một sự thất bại
Lượng thông tin và kiến thức ngày nay tuy rất nhiều nhưng đọc nhanh mà không nắm được gì sau khi đọc  đọc hàng trăm quyển sách mà qua một tháng rồi thì trong đầu rỗng tênh  chẳng áp dụng được gì thì thật là uổng phí thời gian  tiền mua sách và công sức mà bạn đã bỏ ra. Quyển sách này sẽ đánh giá 2 tiêu chí khi đọc sách: 1. Thời gian đọc của bạn; 2. Tỷ lệ % mà bạn nắm bắt được nội dung như thế nào sau khi đọc nhanh. Rèn luyện theo hai tiêu chí trên cùng với những phương pháp mà sách đưa ra hy vọng các bạn vừa có thể cải thiện được tốc độ đọc của mình  vừa có thể nắm bắt được nội dung mà quyển sách truyền đạt. Về ý kiến cá nhân  mấy quyển sách của NXB Nhân Trí Việt được định giá quá cao so với những NXB khác  và đây là quyển đầu tiên cũng như quyển cuốn cùng mà mình mua của NXB này.
Mình đã rất rất mong chờ cuốn sách này vì đã bị bìa sách đỏ chót quyến rũ và cũng muốn giải quyết những lo toan trong cuộc sống hằng ngày. Nhưng kì vọng càng nhiều thì mình càng thất vọng. Mình đã không đủ kiên nhẫn để đọc hết cuốn sách vì sự thật là nó quá dài dòng. Ngay cả lời mở đầu cũng dài dòng. Lời văn tác giả sử dụng quá hoa mĩ  rủ ngủ tâm hồn và không thực tế. Và cuốn sách này chỉ dành cho những bạn mắc các chứng bệnh về tâm lí như trầm cảm hay ưu phiền.
Một cuốn sách sẽ đem đến nhiều lợi ích  hoặc là tri thức  hoặc là nuôi dưỡng tâm hồn. Tôi tin chỉ cần là người thông minh sẽ biết chọn những cuốn sách có ích cho mình. Hy vọng các bạn đọc được cmt của tôi sẽ suy nghĩ trước khi quyết định mua cuốn sách này Người ta ghét truyện này không phải vì cảnh H  mà là nội dung của nó đi ngược lại với luân thường đạo lý  cổ suý những hành vi sai trái. Tại sao một tên đàn ông cưỡng bức con gái lại được tôn sùng mà không phải chịu trách nhiệm trước pháp luật? Một người con gái bị người khác cưỡng hiếp  bị đối cử như 1 con đ.ĩ nhưng vẫn vui vẻ mà yêu với đương ư? Tôi tự hỏi 1 cuốn sách như thế này có tư cách gì mà được xuất bản cơ chứ? Chẳng hiểu tại sao nhiều bạn lại bao biện cho cuốn sách này đến vậy  chẳng lẽ các bạn cho rằng xấu trai  bụng phệ  nghèo tiền cưỡng bức thì gọi là "bị hiếp" còn đẹp trai lắm tiền thì gọi là "được hiếp" à? Trên báo có bao nhiêu vụ án con gái bị cưỡng bức đến mức tâm thần  phát điên  ám ảnh cả đời thậm chí là tự tử. Vậy thử hỏi lương tâm NXB ở đâu khi cho phát hành 1 cuốn sách thiếu đạo đức như này  nhà NXB không nghĩ đến hệ luỵ và những ảnh hưởng đối với giới trẻ - những độc giả đọc cuốn sách này ư?
Trước hết  xin nói rõ là tôi đã đọc "Bảy ngày ân ái" bản edit trên mạng  cũng đã nhờ người tới tận hội sách "hốt" bộ này về để đối chiếu  nên phiền các bạn fan Ân Tầm không nhảy vào phán "Bạn đọc hết chưa mà chê?" nhé. Đầu tiên  xét về tư tưởng chung của tác phẩm  tôi cho rằng đây là một bộ truyện có tư tưởng lệch lạc. Cũng giống như "Dụ tình" - tác phẩm đã được xuất bản trước đó  ở "Đêm định mệnh" (tức "Bảy ngày ân ái") cũng có xu hướng cổ xúy hiếp dâm  ca tụng tội phạm. Cụ thể  ngay trong chương đầu tiên  nam chính Hoắc Thiên Kình đã thực hiện hành vi cưỡng-bức em dâu Úc Noãn Tâm ngay trước ngày cưới của cô. Nhưng kết truyện  trái với tư tưởng chung "ác giả ác báo"  nhân vật này không những không phải trả giá mà còn được chính nạn nhân yêu say đắm  đồng thời được không ít độc giả coi như "hình mẫu nam chính hoàn hảo"  thật sự khó chấp nhận. Đối với một độc giả như tôi  thứ tình yêu không đi kèm sự tôn trọng tối thiểu như vậy không khác gì một loại sỉ nhục  một cách chà đạp lên tôn nghiêm  hạ thấp giá trị người phụ nữ. Ngoài ra  mối tình loạn luân giữa Hoắc Giai Ý và Hoắc Uyên cũng là một điểm mà tôi không thể chấp nhận nổi. Khi khắc họa thứ tình yêu đi ngược lại đạo đức  luân thường và khoa học như thế  Ân Tầm muốn truyền đạt tư tưởng gì vậy? Thứ hai  xét đến sự logic trong tình tiết cũng như diễn biến tâm lý nhân vật  phải nói rằng đây là sự thất bại của Ân Tầm khi tác giả này xây dựng nên một loạt tình tiết phi lý tới trẻ con cũng nhận ra. Ngay từ những trang đầu  Úc Noãn Tâm quá nhục nhã  xấu hổ sau khi bị cưỡng bức  kết quả là để tránh mặt hôn phu  gia đình  chị quyết định trốn nhà đi làm diễn viên??!! Suốt mấy năm  vị hôn phu lùng sục mọi ngõ ngách để tìm chị mà không thấy  dù gia đình anh ta có tiền  có quyền  có quan hệ rộng  dù chị vẫn xuất hiện trên ti vi đều đặn như cơm bữa  dính đủ loại scandal  được đưa lên trang nhất không ít lần. Tạm thời  mình chỉ nêu ra 2 ví dụ như vậy để mọi người cùng xem xét cái gọi là "tính logic" trong tác phẩm này. Thứ ba  cũng là điều rất nhiều người quan tâm: Truyện có cắt H không? Mình xin nói luôn: chẳng biết bên Limbooks "cắt" thế nào  nhưng cảnh nóng vẫn nhan nhản. Ví dụ  ngay trang 11-12 có cảnh Hoắc Thiên Kình trói nữ chính lại và tiến hành cưỡng bức  mặc cho nữ chính van xin đau khổ; rồi những cảnh nam nữ chính ve vuốt  xé đồ hay quan hệ vẫn được miêu tả khá rõ và trần trụi. Tôi cảm thấy rất thất vọng khi đối chiếu sách với lời hứa "cắt cảnh nóng" trước đó của Limbooks. Đáng thất vọng hơn  đấy là phía đơn vị phát hành KHÔNG HỀ CÓ BẤT CỨ MỘT DÒNG NÀO CẢNH BÁO HAY GIỚI HẠN ĐỘ TUỔI ĐỘC GIẢ  điều đó có nghĩa là sẽ có những em bé 12  13 tuổi đọc những cảnh nóng như thế này. Thật quá vô trách nhiệm! Còn rất nhiều vấn đề khác trong tác phẩm này  nhưng tạm thời tôi không xét đến. Chỉ với những tồn tại nêu trên  tôi đã có thể nói rằng: không thể coi "Đêm định mệnh" là một tác phẩm giá trị. Sẽ không có gì lạ nếu những độc giả khắt khe  yêu cầu cao và đề cao văn học chân chính cảm thấy bức xúc khi cuốn sách này được xuất bản. Xin hãy suy nghĩ trước khi quyết định mua bộ truyện này nhé!
Mình thật sự sợ rằng một ngày nào đó em mình sẽ vô tình thấy những quyển sách thế này trong nhà sách. Cho dù có nhân danh tình yêu để bào chữa bao nhiêu  thì hiếp dâm vốn là môth chuyện không thể chấp nhận. Và nếu có thể hiểu cho nỗi đau đơn  nhục nhã của một cô gái  thì chắc hẳn bạn sẽ không ghi những dòng chữ như vậy. Và nếu ở ngoài đời  thằng nam chính chắc hẳn đã vô tù vì tội hiếp dâm rồi. Đọc truyện này  mình chỉ muốn hỏi rằng  quyền con người đang ở đâu  pháp luật đang ở đâu. Nếu muốn lợi nhuận  lần say mình nghĩ nxb nên tìm những cuốn có giá trị thật sự để xuất bản. Đừng để mình lo sợ trước những thứ mà em mình có thể phải tiếp xúc sau này. Bộ sách này phải là 0 sao thì đúng hơn  không xứng với 1 sao.
Nói thật trước khi mua  mình đã hi vọng nó sẽ có cái gì đó  như nào nhỉ  gợi ra chút thần bí  tiết lộ những bí mật. Nhưng hỡi ôi  khi mua về và đọc thì chỉ toàn là câu chuyện từ một bệnh nhân của bác sĩ tâm lí. Trong mỗi lần trị liệu  chị này rơi vào trạng thái "vô thức"  tiếp xúc được với các đấng linh thiêng và kể những câu chuyện theo mình chả để làm gì. Những "bài học" thì đâu cũng thấy sẵn  quà tặng cuộc sống  những điều Phật  Chúa ... răn dạy. Mà mình lại theo chủ nghĩa vô thần nên càng cảm thấy nản với quyển này.
Mình thật sự không hiểu nổi một cuốn truyện như vậy sao có thể được xuất bản Đồng ý là ngôn tình có thể "ảo"  có thể xa vời nhưng không có nghĩa là có thể tùy tiện cho ra một "rác phẩm". Các chi tiết dung tục dù đã được biên tập và cắt xén nhưng vẫn còn tương đối nhiều  cốt truyện phi lí và phi nhân đạo. Nam nữ chính dường như đều có bệnh về tâm lí vậy! Cách hành văn cũng rất bình thường như nhiều tác giả khác mà thôi Đáng cười cho châm ngôn của Limbook: "Vì một nền văn hóa LÀNH MẠNH - hấp dẫn và thu hút đông đảo người đọc trẻ - thiếu nhi" Quá thất vọng về cục xb đã duyệt "Đêm định mệnh"
bảy ngày ân ái có tất cả ba tập nhưng tôi chỉ đọc hết 1 tập là không thể nào nuốt nổi được nữa . Bìa không gây thiện cảm cho tôi nội dung thì càng không .Tôi thấy cốt truyện rất phi lý nữ chính đi yêu kẻ cưỡng hiếp mình đi yêu cái kẻ hết lần này đến lần khác làm nhục mình gây tổn thương cho mình và những người mà cô ta yêu thương . Không biết nữ chính có bị bỏ bùa mê thuốc lú gì không nữa . Ngoài ra có rất nhiều cảnh h tôi nghĩ nhà xuất bản nên thêm một câu chỉ dành cho độc giả trên 18 tuổi . Một quyển sách dở không tài nào nói được
Một cuốn sách viết như bị hoang tưởng  mà cũng may là hoang tưởng chứ thế giới mà cũng thật như thế này thì chắc loài người sẽ quay về điểm xuất phát sớm thôi. Y như thời kỳ đồ đá chẳng có đạo đức  tự tôn  tự trọng  luân thường đạo lý gì luôn :v Nội dung đã không có gì rồi mà văn phong thì còn tệ hơn  lủng củng  ngây ngô  lặp đi lặp lại và đầy atsm  đọc 10 chữ lướt hết 8  vì chả có nội dung gì đáng lưu tâm. Điểm cộng duy nhất là tác giả quá mạnh dạn "kể" lại những góc tối  ý đồ đen tối  dục vọng nguyên thủy  phần con của con người.... ra nền giấy trắng ^^
Chai có 50ml ah. Bán mất ở gấp mấy lần ở ngoài. Mình sơ ý quên xem thể tích
Thật sự không hiểu tiêu chí chọn mua sách của Chibooks là gì :( Nội dung không mấy hấp dẫn  tình tiết không thú vị. Nhảm nhí và thiếu logic là cảm nhận của mình sau khi đọc hết. Nhiều người khen KCCGCC hài hước vui nhộn  còn với mình thì cái sự hài trong nó quá nhảm nhí và nhạt nhẽo. Chất lượng sách cũng quá chán  xuất bản sách mà cảm giác chẳng trau chuốt gì cả  như úp mì ăn ngay ấy... thất vọng với quyển sách này  càng thất vọng với bản thân vì đã yếu lòng mà mua nó :(
Truyện khá hài hước  hài từ cuộc gặp gỡ đầu tiên của hai bạn trẻ cho đến những tình tiết sau đó  những suy nghĩ   kế hoạch trả đũa hai bạn Đan Nhất và Vệ Quốc Tuy nhiên  đó là điểm cộng duy nhất của truyện  vì ngoài những cảnh hài hước gây cười và những tình huống khá “dị”  toàn bộ câu truyện không có gì hấp dẫn  không có đoạn cao trào nổi bật hay tình tiết gay cấn nào mà chỉ hài hài  bình bình như thế  gây nhàm chán  nhảm nhí  cố gắng đọc hết để kiếm một cái gì đó hay nhưng tôi thất vọng. Tôi không phải người có chọn lựa khắt khe với Đam Mỹ  nhưng một cuốn sách như này thì dở tệ.
Trước khi tôi mua quyển sách KHI CÀ CHỚN GẶP CÀ CHUA thì tôi xem được một hay hai chương gì đó trên mạng. Khi đọc tôi thấy cũng hay hay khá là thú vị nên tôi quyết định mua quyển sách này về thưởng thức. Nhưng khi mua nó về rồi  đọc nhiều hơn một tý rồi thì hoàn toàn thất vọng  nó dở khủng khiếp  nhảm vô đối và hoàn toàn chả có logic gì. Nói chung là những việc hiểu làm giữa Đan Nhất và Lữ Vệ Quốc quá gượng ép và vô cùng tào lao mía lao. Nếu có thể quay ngược lại tôi sẽ không mua tác phẩm này  mua rồi thấy tiếc tiền quá và càng đau lòng hơn nữa là không chỉ mua có một quyển này thôi đâu mà là mua cả hệ liệt của nó cộng thêm quyển Em Không Biết nữa mới ghê. Thiệt là túi tiền rỉ máu mà.
Tôi đã chọn cuốn sác này vì ban đầu giới thiệu nó nói khá rõ về cung hoàng đạo của tôi. Lời mở đầu khá thú vị  rất thích phần " Lưu bút Bạch Dương"  ở phần này  rất nhiều điều thú vị về Bạch Dương và cung BD lai được nhắc đến khá rõ. Tuy nhiên về phần tình yêu của cung BD với các cung khác gần như chiếm đến 85% cuốn sách. Thứ tôi cần là biết nhiều hơn về các khía cạnh khác nhau của cung hoàng đạo này  cuốn sách chỉ đáp ứng được một chút. Nói thẳng ra  khi cầm cuốn sách trên tay  tôi chỉ đọc từ đầu cho đến trang 33  còn tất cả hơn trăm trang còn lại không gây cho tôi hứng thú để đọc nó. Hy vọng lần sau người làm sách có thể lưu ý hơn vấn đề này. Hình ở bìa khá đẹp  tuy nhiên chất giấy làm bìa và giấy bên trong sách khá mỏng  nhám  có cảm giác đụng nhẹ là nó rách ra.
Không có gì để chê nếu chỉ lật giở một trang đầu sách  giọng văn chị rất đẹp  mô tả rất có thần. Nếu chỉ dừng ở một trang đầu.... Diễn biến tình cảm của truyện không thuyết phục nổi tôi  họ yêu nhau  yêu từ lúc nào  từ bao giờ? chị làm tôi ngỡ ngàng  hệt như đã đóng sẵn một cái khung để ép nhân vật của mình vào  ép đọc giả vào lối xây dựng của chị  vô cùng gượng gạo. Có lẽ "Tư phàm" là một lúc xuống tay của CTHH  hoặc giả là chị bí ý tưởng để viết trọn vẹn cuốn truyện này. Thật tiếc.
da minh hinh nhu k hop voi san pham nay nen su dung co 2 lan da noi day mun! bo thi tiec qua!  
mua sản phẩm  được giao sản phẩm cũ  nắp trầy xước  tem niêm phong trên nắp bị rách. không hộp  không bao bì. 
Bìa sách và tựa sách rất hấp dẫn  giá sách không cao lắm khiến tôi mua ngay lập tức nhưng nội dung thì thật chẳng ra làm sao. Truyện vô cùng ngắn và bị ngắt vô cùng khó hiểu. Sự cô đơn của học trò mà quanh đi quẩn lại mà chẳng tới đâu. Truyện đã ngắn rồi mà chỉ có nửa phần đầu là truyện  nửa phần sau thì để trắng  để cho bạn viết tiếp. Ai lại mua truyện về đọc một nửa rồi lại viết tiếp một nửa cơ chứ. Tôi thật hối hận khi mua quyển sách này.
Bị liệt màn hình cảm ứng khi xem film khoảng trên 20 phút.  Lâu lâu bị đơ màn hình khi lướt web.    Cảm thấy thất vọng tràn trề.
Thật sự rất hối tiếc khi bỏ 58 nghìn ra mua quyển này đấy! Mình thấy nó chả có gì bổ ích hay hay ho thú vị cả. Đọc cho vui vui thế thôi. Mình nghĩa quyển này nổi được cũng nhờ công tác PR tốt trên mạng xã hội thôi. Chứ nội dung thì cũng chỉ là phỏng đoán mơ hồ thôi. Nhưng được cái thiết kế kiểu vintage cổ điển rất đẹp. Giấy xốp siêu nhẹ còn tặng kèm túi cung hoàng đạo nữa. Trong sách cũng có kèm bookmark... Nói chung được cái hình thức thôi! Khá là nhàm chán.
Phong dai 25x ma qua te  
máy trầy nhiều và như đã có người sủ dụng rồi không phải máy mới  tôi sẽ nhận nhưng lòng tin không còn nữa !
Nhìn không chắc chắn  âm thanh ko hay
mua lazada toàn gửi hàng lỗi cho mình chán
Pin quá kém.sử dụng được 30phút đẫ hết pin mà giới thiệu sản phẩm thì lâu hơn (hẳn 4 giờ). Quá THẤT VỌNG
Pin quá kém.sử dụng được 30phút đẫ hết pin mà giới thiệu sản phẩm thì lâu hơn. THẤT VỌNG
Pin quá kém.sử dụng được 30phút đẫ hết pin mà giới thiệu sản phẩm thì lâu hơn. THẤT VỌNG
Loa nghe re  di ngoai di gio nghe ko ro
Pin kém quá
phạm vi bắt sóng hẹp  dưới 4m. nói ch đt bên kia nghe ko rõ  phải nói khá to. pin đc khoảng 3h nghe liên tục  hơi thất vọng....ngoài ra cáp sạc cũng lỗi ko dùng đc. Nhìn chung hội tụ đủ các lỗi của 1 sản phẩm công nghệ..... 
mua về chỉ dùng được đúng một ngày. sau đó là tắt lịm!   
lọc tạp âm k ổn  nghe k rõ  pin k đến 4 h
lọc tạp âm không tốt
Chất lượng âm thanh có thể nói là hơi kém  được cái nghe gọi to rõ ràng  pin cũng ko đc lâu lắm :(
sao thu nho khong duoc . hang gi qua te
Thật sự mình khá là thật vọng với cuốn sách này. Cảm thấy phí tiền. Mình cảm thấy nhân vật Mai cứ hâm hâm kiểu gì ấy!? Như kiểu nhu nhược?? Đã rất ghét cái con nhân vật phản diện rồi thì đuổi thẳng cổ nó ra khỏi nhà đi lại còn cho nó ở nhờ xong bị nó hại trêu cho 1 cú =.= Đã thế còn khóc lóc vớ va vớ vẩn. Ngu không tưởng. Bà này lại còn vừa "nổ" vừa "chảnh" vừa "nhà quê". Nói chung là mình khá ghét nhân vật này. Còn nhân vật phản diện Tuyết Hường thì tính cách cũng không chân thực cho lắm. Kiểu cứ bị lố vs sồn sồn quá đà. Có nhiều nhân vật phản diện làm người ta cảm thấy mưu mô xảo quyệt kiểu nguy hiểm thật ý. Còn cái con Tuyết Hường trong truyện như con mẹ bổi thần kinh =.= ?? Nhân vật Danial thì mờ nhạt  chẳng có gì nổi trội. Mình thích Louis nhất vậy mà về sau anh ý chỉ vì bị "nhỡ" 1 tí mà cái con Mai nó đá bay luôn. Còn thành phố Paris thì mình cx chả thấy liên quan lắm. Kết luận là truyện chán òm nhưng vì tiếc tiền nên mình vẫn cố đọc hết :/
Zoom xa rất tệ. Quang sai nhieu. Chất lương hoàn thiện kém
Toàn bộ hàng nhãn hiệu vichy mình mua đều không được dán tem niêm phong. Giống như hàng đã sử dụng dở dang  bao bì thì cũ kỹ. Thật thất vọng về Lazada
K tốt như quảng cáo  dùng 1 lần mà k muốn đung đến lần 2 :(((
Vào đọc đánh giá thấy khen hay vs vui nên mua. Về mở đọc đc 1/3 cuốn thì gấp lại luôn. Nếu tg viết chỉ đơn giản là để chia sẻ kinh nghiệm thì ok  cái này chỉ cần viết ngắn gọn trong vài trang. Nhưng đã in thành sách thì chắc cũng cần lôi cuốn 1 tí  có những chi tiết có khá nhiều thứ để viết thì bạn chỉ nói chưa tới 5 dòng  còn những thứ ai cũng biết thì lê thê kể lể. Ý kiến khách quan cảm thấy cái kiểu chia sẻ có chiều hướng dạy đời thế nào. Nói chung là k hay :)
Tôi khuyên các bạn không nên mua quyển này. Nói thật  tác gải viết quyển này trình độ quá kém  chỉ biết sao chép không hề có sáng riêng hay kinh nghiệm riêng. Tối dám chắc rằng với cách viết này chính tác gải cũng không đủ trình độ xem chính xác một lá số tứ trụ đầy đủ. Sách hay nhất vẫn là: Trích thiên tủy  rồi Tam mệnh thông hội  cùng thông bảo giám  uyên hải tử bình. Kết luận: các bạn không nên mua mà mất tiền. Thất vọng về tác giả. Cảm ơn Tiki  vì vận chuyển nhanh  giao hàng tận nơi  nói chung dịch vụ tốt.
Có thể bản thân tôi đã quá khó tính trong việc đánh giá một quyển sách. Quả thật so với những kì vọng khi đọc tựa đề  những trải nghiệm trong quá trình đọc nhiều lúc gây cho tôi sự nhàm chán  pha chút thất vọng. Đặc biệt  một số chương đầu trong quyển sách còn "nhạt"  chưa gây thu hút  phải sau khi đọc được 1/3 quyển  tôi mới bắt đầu cảm thấy có hứng thú. Tuy nhiên  càng về sau tôi có cảm giác như tác giả càng "đuối"  cách truyền tải những bài học  kinh nghiệm còn quá "khô khan"  nhiều chuyện còn viết dài không cần thiết  từ đó không làm nổi bật được bài học muốn truyền đạt. Tóm lại  so với những quyển sách kinh doanh khác  đây không thể gọi là một quyển sách "thành công.
Tên của quyển sách là Những kỹ năng học tập/ nghiên cứu hiệu quả trong 5 bước đơn giản nhưng lại thiếu mất cụm từ "cho việc viết luận văn tốt nghiệp". Chính việc thiếu cụm từ này đã gây cho mình một nỗi thất vọng cực lớn khi bắt đầu đọc quyển sách. Cả quyển sách mỏng 36 tờ  chưa tính bìa  mục lục  phụ lục  chỉ nêu ra những lời khuyên chung chung cho việc viết  đọc và biên tập luận văn  những điều mà ai cũng biết. Chương cuối cùng là chương khó hiểu nhất: "Lời khuyên dành cho những cây bút quân đội"  thực sự chẳng ăn nhập gì với toàn quyển. Nếu chỉ nhìn vào cái tựa sách mà đánh giá chung cuộc thì quyển sách này  với mình  thật lãng phí khi mua. Thật đáng tiếc khi chất lượng giấy và phần trình bày tốt thế này lại không tương xứng với phần nội dung. Đây chỉ là quan điểm riêng của mình  vậy nên  đừng quá bận tâm khi thực sự muốn mua về đọc vì góc nhìn  vị trí của mỗi người là khác nhau.
Sản phẩm không có tem chống hàng giả   bao gói rất nhiều bụi   sản phẩm không mới (ngày sx 12/2014) nên ko hài lòng về chất lượng sản phẩm và lo lắng là hàng giả
Thấy hàng trăm ý kiến bình luận hay nên mua  nhưng mua xong càng đọc càng hối hận  cảm giác như mình là người không biết cảm thụ. Mình thích cậu con trai nhưng không thích ông bố  một người đàn ông sau khi mất vợ hoàn toàn có thể trở thành một người như mô tả trong truyện. Nhưng căn bệnh của ông ta  nếu tác giả cho ông ấy bị bệnh gì đó có vẻ thực tế hơn thì sẽ thuyết phục được mình. Xin lỗi các bạn đang là fan hâm mộ của sách này vì mình đã không thích nó.
Sử dụng ngày đầu thì cũng ok nhưng mấy ngày sau chập chờn sau đó hỏng luôn 1 tai mặc dù rất cần thẩn 
Sau khoảng 1 tháng sử dụng thì 1 bên tai nghe đã bị hư  mặc dù có nhiều tính năng hữu ích khác.
Baas yếu qua nhưmg nghe trong
Ngay từ đầu mình chọn mua cuốn sách này vì cái tựa của nó  mình nghĩ sẽ có điều gì đó mà mình chưa biết và sẽ học được thật nhiều điều mới lạ. Đáng thất vọng là cuốn sách không như mình tưởng. Thứ nhất  cách viết không cuốn hút người đọc  mình là người mê đọc sách mà đọc nó còn buồn ngủ. Thứ hai  không có gì mới lạ  nội dung của nó đều có trong tất cả các cuốn sách quản trị và các cuốn sách trước đây mình đã đọc. Thấy hơi thất vọng khi mua nó.
Mình thật sự thấy hơi thất vọng khi đọc cuốn sách này. Có thể kỳ vọng của mình hơi cao khi đặt mua nhưng thực sự là hơi lý thuyết khô khan. Kỳ vọng của mình là sẽ học thêm được những kinh nghiệm thực tế  hoặc những lời khuyên bổ ích  hay những bài học thú vị ... Cách viết của tác giả chưa sâu  nội dung sách không giống như mong đợi  không như tiêu đề sách. Một số nội dung trong sách bạn có thể tìm thấy ở những cuốn sách khác. Không có nội dung nào đặc sắc ở cuốn sách này cả.
Quá tệ
Rat TE   sac th but luon
Chất lượng pin và sạc rất tệ mới xài đã hỏng.Sẽ ko bao h mua nữa
pin dự phòng tặng kèm chất lượg quá kém 
Chất lượng sản phẩm quá kém.  khoảng cách nhạn thiết bị chỉ được chưa tới 3m ( không vật cản). tín hiệu rè  kèm theo tiếng như nước chảy  lúc thì như tiếng muỗi bay. giá đưa trên Lazada cao hơn giá của hãng rất nhiều. Thật đáng buồn
- Giao hàng đúng thời gian  - Chất lượng hàng kém quá!   + Tai nghe bluetooth sạc đầy pin nghe nhạc liên tục đc 2h  ko đc 5h như QC.   + Tặng pin sạc dự phòng cũng kém nốt: 10 000 mAh mà sạc ko nổi 2 lần cho lenovo a5000 có 4000 mAh. Quá tệ  THẤT VỌNG.
Mình mua sách này cũng đã lâu rồi và mình mua ở nhà sách cơ. Mình thấy chất liệu giấy đẹp  lời giới thiệu hay và hấp dẫn. Mua về mình rất hào hứng vì trong sách có nhiều từ mình chưa biết  cần thiết trong quá trình ôn luyện TOEIC của mình  khi đọc có cảm giác như đang đọc một quyển tạp chí  đem lại nhiều sự hứng thú. Sau khi đọc phần hướng dẫn sử dụng các công cụ đi kèm như đĩa và thẻ học online thì mình mở ra dùng thử 1/ thẻ học online có ghi rõ số tài khoản và mật khẩu hoàn toàn không đăng nhập được. 2/ đĩa khi mở ra chỉ có 1 đoạn giới thiệu về trung tập học 3/ sách được viết theo lối kể chuyện  nói là để người học dễ hiểu nhưng cá nhân mình cảm nhận 1 giáo trình tiếng Anh vơsi quá nhiều trang được viết như truyện (mà còn là truyện dở và lôi thôi) thì không nên Vậy là mình phải đăng kí một tài khoản khác và phải nạp tiền cho một khoá học online mình không biết có thực sự hữu ích hay không. Mình đã đọc các bài nhận xét về khoá học nhưng không tin tưởng lắm vì theo mình tìm hiểu được qua một số video  trang web thì smartcom có 1 lượng học sinh lớn và khả năng các học sinh này cố tình nhận xét tốt không phải là không có. Mua ở nhà sách gặp sự cố thì mua ở tiki cũng có thể. Trên thị trường có nhiều sách hay và chất lượng  các bạn không nên thử quyển sách với chất lượng mập mờ và độ tin cậy thấp như quyển này.
Dương trạch tam yếu - Đồ giải Là quyển sách cổ được cho là một trong những quyển đầu tiên của phong thuỷ ứng dụng nhà cửa  ghi chi tiết và khá nhiều kiến thức nhưng tương đối khó hiểu cần có chuyên môn kiến thức về phong thuỷ mới có thể thông suốt hết quyển sách này. Thêm điều đáng tiếc sách dày rất cũ mặc dù được xuất bản tháng 12 năm 2013 nhưng sách đã quá cũ như đã sử dụng 10 năm về trước hay bị mốc và điều đáng tiếc khó bảo quản lâu được vì chất lượng giấy tệ quá  mà đa số mình mua sách dạng này điều bị tình trạng đó không biết sau này nhà xuất bản có cải tiến chất lượng giấy không.
Giao hag k dug voi cai mih dat mua.k hai long..chan  
Chưa thấy sản phẩm có công dụng. Sản phẩm khi nhận giống như đã bị mở nắp sử dụng rồi và hộp bị móp méo không còn kiếng bao ngoài.
Xài xong mặt cứ rít rít  còn hiệu quả thì pahir chờ kiểm chứng vì mình mới xài được mấy bữa  sản phẩm không có gì chứng mình hàng đã sử dụng hay chưa nên cũng hơi ớn ớn vì bỏ ra số tiền đâu nhỏ.
sản phẩm nhận được thì hộp bị móp méo rất nặng (không phải do vận chuyển vì vỏ bên ngoài khi bưu điện gửi đến không hề bị móp méo gì cả)  mở ra thì đầu thu thì bụi bặm rất nhiều  cả phụ kiện cũng vậy  đã bị mở sẵn và bám nhiều bụi  cái remote thì có vết hằn của pin  chứng tỏ cái remote này cũng là hàng cũ qua sử dụng một thời gian rồi. lazada nên kiểm soát lại nhà bán hàng này  bán hàng cũ nhưng lại không đăng tình trạng thực của hàng bán.
Bi loi ki thuat tai nghe
Mình nua cuốn sách này 1 phần dựa vào lời nhận xét của khách hàng đã mua nhưng không biết là do mình khả năng tiếp thu chậm hay sao mà đọc sách rất khó hình dung Là sách sơ cấp nhưng cả bộ chưc cái tiếng Nhật không có  phần hội thoại mình hỏi tiki có cd không  thì nhận xét đó không được duyệt? Định mua thử 1 cuốn sau đó oki sẽ mua nguyên bộ mà thế này  mình không dám mua thêm. Mình không hài lòng với cuốn sách này. Bạn nào biết cd cuốn này mua ở đâu không ạ. Chứ tự dưng 1/3 cuốn sách dịch hội thoại CD toàn tiếng việt thì học làm sao?
Chán
máy đề là optiplex 780  nhưng thực chất là máy Optiplex 760  không rõ là máy cũ lướt lại hay là máy mới nữa  tôi mua 2 chiếc cho đơn vị và cảm thấy rất thất vọng  lúc đầu ý định mua thử 2 cái xem thế nào rồi mua tiếp  giờ thì nói không với sản phẩm này. có 1 chiếc mình mua ổ DVD còn bị lệch vẹo vọ  nhìn phát khiếp. hi vọng là sử dụng 2 cái của nợ này được 12 tháng  không thì không biết nói sao với anh em trong đơn vị.
Mới đầu xem qua phần giới thiệu mình thấy khá hấp dẫn và bổ ích nên quyết định rinh "em" ấy về  nhưng khi đọc xong thì phải nói là mình cực kỳ thất vọng. Các bí kíp được đưa ra trong bài chẳng có gì mới lạ  từ việc ghi ra giấy kế hoạch các việc cần làm đến việc nên bắt đầu từ ít tới nhiều  cách hành văn thì cứ như là viết cho trẻ con đọc ấy  nét vẽ thì xấu và thô... Mình nghĩ quyển sách này phù hợp với các bé từ 10 tuổi trở xuống hơn là từ 7-15  nếu các bạn mua về cho trẻ con đọc thì mình nghĩ nó sẽ khá là có ích  còn trên 10 tuổi thì khi đọc quyển sách này các bạn sẽ có cảm giác như mình đang đọc truyện tranh cổ tích loại mà dành cho các bé mẫu giáo tập đọc ấy... Trên đây chỉ là nhận định riêng của mình  sẽ có một số bạn thấy khác  vì vậy nếu thấy hay thì các bạn cứ mua về đọc  không nên chỉ vì ý kiến của mình mà không mua ...
Cuốn sách "Anh ngủ thêm đi em phải dậy lấy chồng" này rất lạ. Cái tên nghe rất lạ tai. Tuy nhiên  trang bìa trình bày không đẹp  không hấp dẫn người đọc. Còn về phần nội dung  câu văn không được hay. Tôi đã đọc đi đọc lại rất nhiều lần nhưng vẫn không thể nào hiểu được phần hồn của tác phẩm. Nói chung  cả phần nội dung và hình thức vẫn chưa làm tôi thỏa mãn. Vẫn còn thiếu nhiều thứ trong tác phẩm này. Mong rằng sau này tác giả sẽ cho thêm nhiều tác phẩm hay hơn và nhà xuất bản sẽ trình bày bìa sách đẹp hơn.
Cảm nhận của riêng cá nhân mình sách đọc nhàm chán không được hay lắm đọc hơi mệt Lối viết vỏng vo kéo dài để cho sách dày hơn thôi Nói tóm lại đọc 10 trang thì mới có 1 ý hay trong sách Mình đã xem nhận xét và đánh giá của người mua trước đều năm sao và khen hay nên mình quyết định mua về đọc   nhưng đọc rồi hơi thất vọng Đây có thể là do nhận thức của mình so với các độc giả khác  khác biệt nhau nên thế Nhưng theo mình nếu tác giả viết ngắn gọn lại thì hay hơn Cảm ơn tiki sách bên tiki rẻ nhất đồng thời đối tác tiki gia hàng nhanh:))
Mới nhận hàng ko phải hiệu Sakura  chắc hàng nhái 
tệ
Tôi bị đau vành tai khi sử dụng
không đúng theo yêu cầu của tôi. đèn có độ phát sáng quá thấp. ống nhòm chỉ nhìn được 50-100m
Giao hàng rất nhanh  tuy nhiên sản phẩm kém chất lượng. Cả 2 chiếc đều bị gãy phần điều chinh tiêu cự. Hic!
Đèn nhỏ gọn  tiện dụng  chiếu sáng vừa ở trước vừa bên hông với số lượng bóng đáng nể. Nhưng có lẽ chính vì vậy mà đèn nhanh hư do phải chịu tải quá lớn trong cái khung nhỏ. Ban đầu mua về thì dùng tốt và sáng. Sang tháng thì các bóng phía trước tắt đui  mặc dù bảo quản cẩn thận và thời gian sạc đảm bảo. Bây giờ  đèn chỉ còn dùng được mé hông mà thôi. Với giá cả và chất lượng như vậy thì có vẻ hơi chênh lệch. Đánh giá chủ quan mà nói thì không hài lòng lắm với sản phẩm này.
Phin hết nhanh (1 ngày)  nghe rất khó vì âm lượng quá nhỏ.
Màn hình cảm ứng bị lỗi  tự nhảy mục này sang mục khác loạn xạ lên  nhât là khi vào giao diện nhập số để gọi. mua về bóc hộp là bị thế rồi. Mình ở Hà Tĩnh bảo hành cũng khó khăn tốn kém nên đang vứt đấy
đồng hồ nhanh hết pin  mới dùng đã in sâu dấu tay vào mặt đồng hồ  nhanh bị nóng  không như quảng cáo  lần đâu mua hàng của Laza mong sao lần sau sẽ k gặp sản phẩm như vậy nữa  có nhiều thất vọng về sản phẩm.
sử dụng các ứng dụng để đàm thoại như fb zalo chất lượng âm thanh cực tệ khó nghe
Chặt chưa xong 01 con gà đã bị mẻ  chất lượng quá tệ! 
Nếu nhìn vào mục lục sẽ thấy các đề mục được hiểu là các nguyên tắc trong giao tiếp ứng xử. Khi đọc vào nội dung bên trong  các đề mục được nêu ra như một khái niệm  sau mỗi khái niệm là câu chuyện  nhưng không hẳn lúc nào cũng có câu chuyện. Chẳng hạn như tiêu đề "Giao tiếp lịch sự"  tác giả giải thích thế nào là giao tiếp lịch sự hết 03 trang giấy  cuối cùng chẳng có kết luận gì. Tiêu đề của quyễn sách là: Phương pháp dạy học sinh GIAO TIẾP ỨNG XỬ  nhưng nội dung chẳng thấy phương pháp nào cả. Buồn!
1 sp  không có sạc kèm theo lấy gì sạc vậy
Đây là một cuốn sách giúp ta nâng cao và phát huy kỹ năng tư duy. Chính vì ấn tượng với tên sách mình đã đặt mua nó. Tuy nhiên khi mở cuốn sách  khiến mình khá thất vọng  giấy mỏng  nội dung chưa thu hút lắm được triển khai như các dạng văn bản thông thường và cũng có hình ảnh minh họa. Dễ thương nhưng nội dung tràn lan  khó hiểu và khó áp dụng. Thật đáng buồn là cuốn sách tuy mỏng  có thể nói là cô đúc nhưng mình lại chẳng rút ra bài học gì cho bản thân qua cuốn sách này cả. Nếu bạn không đồng ý với tôi  thì bạn có thể đọc và tự cảm nhận!
t da mua tai nghe.ve dung khong dc.lazada cung khong co trach nhiem doi tra san pham.toi rat that vong 
Mình đã đọc 2 tác phẩm còn lại của Flynn và thấy cực kì hay cho nên mới mua thêm cuốn này để coi  tuy nhiên cuốn này thì quá tệ. Cách hành văn khó hiểu  lan man  không gây được cảm giác hồi hộp... Không biết có phải là người dịch dở hay cuốn này tác giả viết dở nữa. Ngoài ra sách còn bị lỗi dính lại với nhau nữa nên càng gây thất vọng. Hi vọng nhà xuất bản sẽ để ý khi biên dịch hơn để người đọc không cảm thấy thất vọng như vậy .
Mình có đọc bản tiếng Anh của truyện này  tên là "Sharp Objects"  khá ấn tượng với lối văn phong hơi bí ẩn  u ám  đúng chất trinh thám của tác giả. Nhưng khi đọc thử vài trang của bản dịch thì thấy khá thất vọng với lối dịch của dịch giả. Cách hành văn của dịch giả không thuần việt cũng không chuyển được trọn nghĩa và văn phong của tác giả  đôi chỗ tác giả xài tiếng lóng nhưng dịch sang vẫn dịch sát nghĩa  thành ra đọc câu nó vô cùng trớt quớt. Tiếc đang tính mua mà đọc vào thất vọng ghê. Mình khuyên nếu được các bạn nên tìm bản tiếng Anh đọc  khá hấp dẫn.
Giày mang đau chân quá  thiết kế không tương xứng phần gót và phần mũi.
Mua máy này không có phiếu bảo hành  không có đĩa driver nên khi đem đến trung tâm bảo hành Dell ở Đà Nẵng họ không chịu bảo hành.  Bảo phải liên hệ Tổng đài của Dell để gửi đĩa về.  Thật là chán khi mua hàng ở xa.  Nếu mua máy tính ở gần nơi mình sinh sống thì dễ dàng hơn trong việc bảo hành.
Không hiểu vì sao các bạn lại có thể khen truyện này HAY! Có lẽ các bạn vẫn mơ đến chuyện những nàng công chúa có được hạnh phúc thực sự  chàng hoàng tử lãng tử đào hoa  và kẻ thứ 3 luôn bị trừng trị. Haizz  truyện này thực sự là như thế. Chẳng ai thèm để tâm xem  Âu Thần đã hi sinh biết bao nhiêu chỉ để thỏa mãn cái lòng tham không đáy của con nhỏ đê tiện cáo đội lốt cừu Doãn Hạ Mạt chết tiệt kia  để rồi nó vì trái tim rung động mà đi theo gã Lạc Hi đào hoa phong nhã kia. Đành rằng Âu Thần khá độc tài  nhưng Hạ Mạt cũng đâu có vừa? Cô ta ích kỉ  xấu tính đến nhường nào? Chẳng khác nào đâm một lúc mười mũi dao vào tim Âu Thần cả. Vơ vét của cải người ta rồi bỏ theo trai. Cá tính ghê! Người con gái này không nhu nhược? Đúng  mà là ích kỉ đến đáng sợ! Chỉ nghĩ cho tình cảm riêng của bản thân. Âu Thần cũng chỉ là một quân cờ nhỏ bé  bị tình cảm chi phối lí trí mà thôi...
Khá là băn khoăn tại sao truyện này của Minh Hiểu Khê được tái bản đi tái bản lại như vậy  mình đọc mà chỉ thấy nội dung truyện chẳng có gì đặc sắc  motif thì cũ rích  lối mòn  nữ chính vẫn cứ là cô gái gia cảnh bình thường được mấy chàng 'đẹp trai  tài giỏi  giàu có như bạch mã hoàng tử theo đuổi. Diễn biến truyện nhàm chán  nhiều chỗ rất rối rắm lằng nhằng  không có gì đặc sắc. Nữ chính của truyện này - Hạ Mạt phải nói là ích kỷ phát ớn luôn ấy
Nói thật là trước đó rất mong chờ cuốn Trọn kiếp yêu nhưng đến khi đọc thất vọng cả nam chính và nữ chính  đặc biệt là nữ chính. Bởi vậy mới dặn lòng là không đọc truyện của Huyền Mặc nữa. Nhưng đến khi nghe bảo nam chính truyện này là Đường Tụng thì tự nhiên lại có hứng thú  muốn đọc xem thử thế nào. Ai ngờ chỉ đỡ được cái anh nam chính cũng rất được còn nữ chính thì đúng là kiểu gì cũng không thích được nổi  còn ghét hơn nữ truyện trước. Với thêm nữa là văn phong của Huyền Mặc hình như mình ko quen nổi hay sao  lúc nào cũng ảm đạm thê lương  dễ gây nhàm chán  không giống mấy truyện khác đọc vào không dứt ra được. Truyện của tác giả này chỉ muốn đọc cho xong để biết kết quả thôi chứ không thể hứng thú nổi.
Cuốn sách này được xuất bản sau khi phần 7 của Harry Potter kết thúc. Mình đọc trên mạng lâu rồi nhưng vẫn muốn có bản giấy để làm kỉ niệm nên mua. Nhìn chung mình thấy không đáng mua nếu ai không đọc Harry Potter. Cả mình đọc Harry Potter rồi  đọc truyện này cũng cố lắm mới lết được hết quyển. Truyện đơn giản chỉ là những câu truyện cổ tích lưu truyền trong thế giới phù thủy  ngoài mẩu truyện cuối có liên quan trực tiếp đến tập 7 Harry Potter ra thì những mẩu truyện khác biết cũng được  không biết cũng không sao.
Tìm đến quyển sách này vì được giới thiệu của một người bạn. Vốn cũng yêu thích Harry qua những bộ phim nhưng sao thật sự mình không thể có chút cảm xúc hứng thú khi đọc  và càng ngày thì cảm thấy càng kiêng cữ  ráng lết cho hết cuốn (vì nó khá mỏng). Theo quan điểm cá nhân  mình thấy rằng quyển sách này nó có giá trị bởi những câu chuyện mang tính giáo dục cao và ý nghĩa nhân văn khi mua mỗi quyển sách và... Hết  còn lại là cảm giác chán chường  chả thấy hứng thú mỗi khi tới phần bình luận của ông Hiệu trưởng (Theo mình đây là 1 phần thừa thải của quyển sách. Quyển sách sẽ tốt hơn nếu tác giả cho thêm vài truyện và bỏ đi phần bình luận)
Cuốn tiểu thuyết thành công ở phần mở đầu khi khêu gợi trí tò mò cực cao của độc giả. Nhưng càng đọc  người đọc sẽ dần cảm thấy bị tẻ nhạt. Những sự kiện tiếp nối nhau và giải thích quá cặn kẽ của tác giả làm cho ta thấy đây không phải là một tiểu thuyết kinh dị nữa mà trở thành một bài báo. tác giả đã rất thành công ở phần mở đầu  nhưng càng về sau thì sự lôi cuốn ấy không còn nữa. Lạm dụng quá nhoều giải thích cặn kẽ. Quá nhiều đoạn văn thừa. Cuối cùnh rồi không biết là tác giả muốn gửi gắm thông điệp gì nữa. Một tiểu thuyết kinh dị nhạt.
So với cuốn Cưới Ma của cùng tác giả thì Cánh cửa không được thu hút cho lắm. Văn phong hơi cứng ngắc  khiên cưỡng  cốt chuyện cố làm ra vẻ ly kỳ tầng tầng lớp lớp nhưng that ra lại rối rắm và thiếu tự nhiên. Hình như tác giả quá cố gắng làm cho câu chuyện trở nên ma mị  li kì nên mất đi sự thú vị đơn giản và trực tiếp. Nếu như không khí của cưới ma làm người ta rờn rợn và tò mò tìm chân tướng thì không khí của Cánh cửa là những màn diễn nho nhỏ trên sân khấu kèm lý giải ngay sau đó. Cảm giác khi đọc nói chung là rất thường và có phần tẻ nhạt.
  Mô tả lớp trong là vải dù nhưng chỉ là lớp vải mỏng không dệt.
Nội dung sách bàn nhiều về các công ty của Thuỵ Sĩ và những bài học kinh doanh của các công ty này nhằm lý giải cho thành công của đất nước Thuỵ Sĩ. Văn hoá  lịch sử và tính cách của Thuỵ Sĩ đóng vai trò không nhỏ trong thành công này tuy nhiên không được đề cập khai thác kỹ. Sách có nhiều dữ liệu bảng biểu dài dòng gây nhàm chán khi đọc. Về hình thức  mực in hơi mờ còn nhiều lỗi chính tả  cuối trang 533 hình như in thiếu cả một đoạn văn  trang sách kết thúc ở "rằng nguyên lý này sẽ tiếp tục làm nên các" và khi sang đến trang 534 thì chuyển hẳn sang một đoạn mới. Mình hơi thất vọng vì hình thức của sách.
Mình cực kỳ ức chế với bạn nữ chính Doãn Hạ Mạt. Sao lại có thể ích kỷ thế kia khi mà những chàng trai ấy đều yêu thương cô đến sẵn sàng chết đi sống lại như thế  hả  hả  hả? Mình không thích cái cách Doãn Hạ Mạt dùng dằng  phân vân giữa Lạc Hy và Âu Thần  lại càng không chấp nhận được việc cô ta đem tình cảm của người khác ra để lợi dụng! Có thể từ chối nhưng đừng lợi dụng có được không??? Có người hỏi rốt cuộc thì Hạ Mạt yêu chàng trai nào  mình nghĩ cổ cũng chả yêu ai trong hai người đấy đâu chỉ yêu chính bản thân mình thôi.
Truyện Đứa Trẻ Giấy của Na Đa  đặt vấn đề rất thú vị  tình tiết đưa ra vô cùng lôi cuốn hấp dẫn khiến tôi rất tò mò và suy nghĩ khá nhiều để tìm ra đáp án. Tôi thấy vụ án này là một bài toán vô cùng hóc búa  tác giả giống như tự đưa mình vào ngõ cụt  nếu cái kết hợp tình hợp lý thì tác phẩm sẽ hay không chỗ để chê nhưng nếu cái đáp án cuối cùng gượng gạo không thõa đáng thì sẽ coi như phần nào phá hư quyển truyện nên khi đọc ngoài tò mò phấn khích trong tôi cũng có cả sự lo lắng. Cuối cùng  dự cảm lo lắng trong lòng tôi là đúng  Đứa Trẻ Giấy vẫn không khá hơn Lá Cờ Ma là bao. Mở màng phức tạp chồng chất  kết thúc thì chóng vánh  sơ sài làm tôi tiếc nuối toàn tập.
Lượng xi thấm trong mút rất ít.
Đây là quyển dở nhất mà mình từng đọc  đọc quyển này làm minh ghét ngôn tình Việt nam lúc mua thấy bìa sách đẹp và dày nhưng tới khi cầm được sách trong tay thì không thể tin được sách rất mỏng nhưng nghỉ chắc truyện sẽ hay đâu ngờ dở không thể tả truyện kể miên man toàn là thư từ giữa hai nhân vật với nhau đọc mà thấy tiếc tiền mà hai nhân vật cũng rất chán đúng là kiểu ngôn tình Việt nam đây là ý kiến cá nhân của riêng mình mình thấy sao nói vậy mong các bạn đừng ném đá
Mình mua sản phẩm này của Tiross trong thời gian khuyến mại dùng được khoảng 2 tuần thì cắm điện vô không thấy sáng đèn nữa  không thấy sáng ở cục ổ cắm. Định đem đi bảo hành thì Tiross chỉ có đơn vị bảo hành chủ yếu là ở miền Bắc nên đã từ bỏ ý định đó. Theo mình nghĩ nên mua của các hãng có đơn vị bảo hành ở Hồ chí minh sẽ tiện hơn khi có vấn đề kĩ thuật cần được bảo hành
Lúc đầu mình thấy ấn tượng vì cái tên truyện nhưng rồi đọc xong cả câu chuyện lại chả thấy có chút gì gọi là đáng để nhớ. Đoạn đầu gần như là hơi lộn xộn và khó có thể hiểu rốt cuộc tác giả viết theo cách đó để làm gì? Sau lại thấy các nhân vật cứ mãi khổ sở  day dứt cho rằng lỗi ở mình mà chẳng ai nghĩ rằng nguyên nhân bắt đầu chỉ từ một nhân vật mà ra. Thực ra  mình chưa từng thấy ghét bất cứ nhân vật nào trong các truyện mình đã đọc. Nhưng đối với truyện này mình lại thấy cực kì căm ghét Lâm Nhiên  nguyên nhân của mọi vấn đề nằm ở nhân vật này cả  vậy mà có vẻ như tác giả lại khá ưu ái cho anh ta. Mình đã từng tự hỏi “ tại sao anh ta không thể lí trí một chút? Là một nam nhân chân chính mà lại hành động chẳng khác một kẻ tiểu nhân” aizzz nói chung thấy hơi tiếc khi bỏ thời gian khi theo dõi tình tiết của truyện.
Giá cả không ổn định
Một câu chuyện với mô típ quen thuộc: nữ chính gặp nam chính  vô tình gây phiền phức cho nam chính  lúc đầu là oan gia rồi sau đó yêu nhau; vậy mà tác giả không biết biến hoá sao cho khác lạ khiến cuốn truyện càng trở nên nhạt nhẽo  nhàm chán hơn. Nam chính được giới thiệu tính cách lạnh lùng  thế mà về sau yêu nữ chính thì sến không tả nổi  quả là không tưởng tượng được. Nữ chính tính cách mạnh mẽ  thế mà đọc truyện lại thấy y như đứa trẻ con  lúc nào cũng khóc lóc. Tóm lại đây là một tác phẩm vô cùng thất bại  mong lần sau tác giả cố gắng hơn.
Nhiều lúc mình nghĩ mãi mà chả hiểu sao cuốn truyên nhàm và nhảm nhí thế này lại cứ được tái bản đi tái bản lại như thế  về nội dung  motip truyện rõ là là chả có gì mới lạ hay đặc sắc  cô nàng nhà nghèo nhưng lại được vào học tại ngôi trường quý tộc  xung quanh toàn là công tử. tiểu thư gia đình quyền quý  sau đó bằng sự giỏi võ  cá tính  nhiệt tình  ương bướng các kiểu mà khiến 3 chàng hoàng tử trong mắt các cô gái đắm đuối  vô lý quá trời ơi. Kết truyện thì không thể hình dung nổi là cô ấy sẽ đến với ai trong ba anh chàng  nói chung là oải lắm.
Hồi mới bắt đầu đọc ngôn tình thì đọc truyện này sẽ thấy hay chứ bây giờ thì nói thật là mình thấy rất là dị ứng.Cách viết của Minh Hiểu Khê thì hầu như tất cả các truyện đều theo truyền thống là nữ chính ngây thơ hiền lành được 2 hoặc có khi là 3 anh thương.Truyện này cũng vậy  3 anh thì anh nào cũng tài giỏi hào hoa nhà giàu hết lòng yêu nữ chín  giờ mình mới thấy mấy tình tiết này đúng là mơ mộng.Kết truyện cũng chả biết nữ chính dành tình cảm cho ai nên cảm thấy hơi phí thời gian khi đọc bộ này.Mà mình cũng không hiểu nhà xuất bản chia ra làm ba cuốn để làm gì nữa phí tiền.
Chính sách của Tiki khách ok. Lúc mới mua về mình cũng kiểm tra hàng  cũng vào cắm đèn rồi mới nhận hàng. Ánh sáng đèn cũng ổn. Những dùng tới ngày thứ 2 thì đèn tự nhiên có mùi nhựa cháy khi mình sử dụng  tới ngày thứ 8 thì đèn hỏng. Nói chung thì đợt này mình hỡi thất vọng chút.
Bé tí như đồ chơi con nít
Sau vài ba ngày sử dụng thì tai nghe chỉ còn nghe được một bên tai nghe bên trái bị hư không có tín hiệu có lẽ do lỗi cáp
K biết do cây bút của mình bị hư hay sao mà chì không ra tự động  chỉ được cái thiết kế đẹp với cầm chắc tay  chì ít bị gãy. Tiki gói hàng kĩ nhưng bút vẫn dính bẩn ở vài chổ  phải ngồi chùi cả buổi mới xong
Maped là thương hiệu cũng khá có tiếng  viết chì thiết kế đẹp và dùng khá tốt  vì ngòi tự động nên viết bạn không gặp phải vấn đề đang viết thì ngòi hết phải bấm ra. Chất lượng cũng khá êm tay Nhưng điểm trừ cực lớn mình đánh giá là vì Tiki đã giao cho mình 1 cấy viết chì cũ. Viền chì bên trên có dấu hiệu hơi gỉ sét  bị đốm đốm rồi. Mình cũng không quá khó tính  nhưng nếubđưa vieeta cũ cho mình thì hãy đưa giùm cây nào được bảo quản tốt một tí  cây mình được đưa có vết gỉ loan lỗ nhìn mất thẩm mĩ cực. Cây viết 28k mà còn tệ hơn mấy cây mười mấy ngàn mình mua ngoài siêu thị  cực thất vọng với Tiki vì khâu bảo quản đồ đạc.
Mình đã nhận được sản phẩm nhưng thất vọng vì sản phẩm nhìn cũ và bị rỉ sét. Tiki nên kiểm duyệt hàng trước khi giao cho khách tránh giao hàng cũ  hư hỏng. Hãng này ngoài nhà sách bán rất nhiều nên để cạnh tranh được các bạn nên chú ý tới khâu chất lượng.
Sản phẩm không đẹp như trong hình! Như cục giẻ rách! Mua ngoài chợ chắc tầm vài chục nghìn! Hứa với lòng ko mua đồ linh tinh thời trang trên mạng nữa
Ban đầu khi chưa mua  trong suy nghĩ của mình thì có lẽ quyển sách này chắc là rất thú vị. Nhưng sau khi cầm trên tay quyển sách thì quả thật mình rất thất vọng. Mặc dù sách được in màu trên nền giấy khá trắng nhưng đó chỉ là điểm nhấn duy nhất của quyển sách này. Còn về phần nội dung thì quả thật tác giả trình bày các đề mục không rõ ràng  còn nhiều thiếu sót và viết rất rời rạc. Còn về phần mindmap  theo mình đây chỉ mới là phần liên hệ đơn giản  chưa thể hiện được sự kết hội giữa các phần với nhau. Mình nghĩ quyển sách này chỉ dành cho những người mới làm quen tiếng anh.
Mình đã cố kiên nhẫn đọc hết bộ truyện nhưng sang đến tập 2 thì không thể chịu nổi thêm nữa. Nhân vật chính Lãnh Hàn Phong thì được tác giả buff lên quá mức ảo diệu  trong khi các nhân vật khác trong đội phá án dù được mệnh danh tinh anh của tinh anh nhưng suốt ngày chỉ thấy chạy sau Hàn Phong  kiểu chỉ đâu đánh đó. Tình tiết truyện đến nửa sau càng lúc càng có xu hướng lan man và hư cấu. Một điểm trừ nữa là mình đặc biệt không thích cách tác giả xây dựng các nhân vật nữ trong truyện.
Độ nhậy cảm ứng tạm được!  Độ nhạy bluetooth hơi kém.  Nếu dùng chức năng bluetooth pin dùng không lâu.  Chức năng chống nước hơi kém.Hôm qua quên tháo ra khi tắm chỉ xối vài ca nước tháo ra ngay nhưng sau đó vài tiếng đồng hồ màn hình chập chờn rồi tắt..Mở ra có thấy nước ở trong.  Có lẽ nước vào theo lổ loa dưới nắp.  Như vậy không thể mang khi trời mưa!  Cảm ơn!  
ko nghe được    
SAO nó cứ bị loạn khó bấm phím  
toi vua moi mua duoc vai hom ma nay phim home da bi liet 
Sử dụng ko ra gì
Tôi rất thất vọng khi mua quyển này của Nhã Nam: có đến 4 trang bị in lặp lại. Nghĩa là tổng số bức ảnh không được 30 bức như tôi đã bỏ tiền ra mua. Đây không phải là lần đầu tiên sách tô màu bị in lặp. Trong quyển Madala thiên nhiên cũng bị như vậy. Ngoài ra  những hình trong này cũng không mới. Mặc dù bức vẽ là là mới nhưng bối cảnh thì giống khá nhiều ở quyển Cảnh sắc tự nhiên: ví dụ bức cá hề  cá heo  san hô ... Do tiki yêu cầu đến 100 từ mà tôi thì không muốn comment đến
chất lượng tạm được   nói về giầy thì ko có vấn đề gì tuy nhiên khi gửi hàng toàn bị lỗi size   mình đặt mua 3 đôi giầy 41 thì gửi cho mình 1 đôi size 43 1 đôi size 40   1 đôi 42 và 1 đôi sai mầu .....đúng vào đợt đi công tác nên ko có kịp thời gian đổi trả hàng.....nói chung là rất chán   có lẽ đây là lần cuối cùng mình mua online
sản phẩm này kô tốt làm thay đổi tiêu cự gây nên mỏi mắt
Mua cuốn sách này rất hào hứng vì mình ấn tượng với cốt truyện và cách hành văn ma mị ám ảnh trong Trại Hoa Đỏ. Nhưng đọc Câu lạc bộ số 7 cảm thấy hụt hẫng rất nhiều. Các tình tiết truyện ở mấy chương đầu thật phải cố gắng lắm mình mới đọc hết được vì cảm tưởng nó rời rạc và cách viết văn rất "đơn giản" đến mức kể lể. Cốt truyện và mâu thuẫn nhân vật dễ đoán trước  không nhiều tình tiết ly kỳ cần có trong một cuốn sách trinh thám.Nói chung mình ko thích cuốn sách này lắm. Hy vọng tác giả có những đột phá trong các tác phẩm sau.
Sưu và Tầm tuy là của mot nữ tác giả người Việt Nam nhưng thật sự lại không hề thu hut nguoi đọc lí do ở đây không phải nội dung quá tệ mà vì do thiếu phần hình ảnh phần bià phiá ngoài khá đẹp và bắt mắt nhưng bên trong không có gì đang nói phần giấy bên trong không được tốt và đặc biệt là chất lượng hinh anh khong được tốt và hình thì không có màu không thu hut được nguoi đọc mình mua rồi nhưng khi hang về đế tay thì không Như minh tuong tuong hơi thất vọng
Không hài lòng. Cách bán hàng tốt. Chuyển hàng nhanh gọn nhưng sp k ổn. Ví dụ day sạc tai nghe k dùng được  dây sạc pin dự phòng chưa dùng đã bị gãy
Sac du phong chat luong qua kem
Cái cũ bị gẫy cái nhựa đeo vào tai   mua cái mới lại k có   coi như mua phí tiền 
Lỗi hàng tốn công đi trả hàng làm thủ tục lèn èn
đường chỉ may chưa chắc lắm
Ở quyển sách này mình rất không hài lòng về tính cách của nhân vật nữ chính và thái độ của cô ấy   mình ghét những biểu cảm và thái độ của cô ấy đối với những người thân của cô ấy   nam chính cũng làm mình không hài lòng   quá nhu nhược và lăng nhăng . Cái kết của truyện làm cho mình cảm thấy thất vọng vô cùng   vụ án được giải quyết 1 cách tình cờ và lãng xẹt   điểm sáng duy nhất của câu truyện này có lẽ là tình yêu nhẹ nhàng và trong sáng của 2 nhân vật chính .
Giá thành của sim này rẻ hơn trên thị trường nhiều nhưng tốc độ chậm quá. Mỗi lần download khoảng 1 MB là đợi khoảng 1-2 phút  không giống như giới thiệu là tốc độ tối đa. Cũng không biết Vinaphone trừ tiền kiểu gì mà tôi dùng có nửa tháng hết 3 GB trong khi không coi phim  chỉ dùng google coi tài liệu. Hic!
Mới dùng vài ngày đã bị rách  chất lượng da kém
Vừa nhận được hàng hí hửng mở lên test chạy được 10p thì bị treo máy(cả 2 hđh đều bị).Đang gửi lên đã 4 ngày nay rồi mà chưa thấy tâm hơi đâu... Thiệt là buồn quá  
Hang nay khong xai duoc  
Tưởng size nhỏ nhưng thực tế vẫn quá to và dày
Lúc đầu vì thấy bìa truyện khá đẹp nên mới mua   nhưng nội dung bên trong làm mình cả thấy rất thất vọng . Cách tác giả xây dựng tình tiết quá nhàm chán   dài dòng làm mình không muốn đọc nhưng vì sợ uổng tiền nên gắng gượng để đọc tiếp . Khúc sau thì đỡ hơn khúc đầu một chút   phải chi tác giả tập trung vào tình tiết nội dung hơn thì sẽ hay hơn không . Nhân vật nữ chính - Ngải Mễ phải nó là quá nhu nhược làm mình cảm thấy ức chế . Nói chung thì quyển sách này làm mình quá thất vọng . Hi vọng sau này tác giả sẽ viết những tác phẩm khác hay hơn .
Khi tôi mua quyển sách này  cái đập vào mắt tôi là tên truyện "Ngắm hoa nở trong sương" nghe rất hay  rất có ý nghĩa  đọc nội dung ngoài bìa cũng cảm thấy rất được  nhưng đến khi đọc toàn bộ trong đó thì thấy khá thất vọng. Nữ chính Ngải Mễ thường rất trẻ con  thậm chí cũng gây cho mình cảm giác rất khó chịu  mồm thì bảo tin tưởng nam chính nhưng hết lần này đến lần khác đều đổ tội  tra khảo  trách móc anh. Người ta bị oan  phải vào đồn thu thẩm rất khổ cực nhưng vẫn lo lắng cho chị nữ chính  còn Ngải Mễ thì lại chỉ biết nghĩ đến bản thân  còn đang bận mải nghĩ rốt cuộc anh không yêu cô này nọ  sau đó khi tiểu Côn xuất hiện chiều chuộng nâng niu cô  Ngải Mễ còn có ý nghĩ ước gì tiểu Côn mãi theo đuổi cô  Allan thì mãi yêu mình còn cô thì cảm nhận cả hai thứ  không muốn bỏ đi bất cứ tình cảm nào  ích kỉ và hay tự khen bản thân mình. Không những thế còn xuất hiện nhân vật Giản Huệ  câu chuyện của người con gái này thật quá lâm li  chỉ vì sợ phân biệt tuổi tác mà giữ trong lòng rồi tự tử trong phòng Allan khiến anh bị dính nghi án suốt một thời gian. Chỉ có thể nói  Allan là nhân vật nam chính hiền lành nhất mà mình từng đọc  không thể hiểu sao tác giả có thể viết ra một câu chuyện kiểu khó chịu như vậy.
Đây là cuốn sách thứ hai của Xương Bồ mà tôi từng đọc. Phần đầu và phần thân truyện khá hay  có thể nói nó không hơn không kém so với Liêu Trai Chí Dị của Bồ Tùng Linh nhưng cái kết lai làm cho tôi thất vọng. Trong vòng lẩn quẩn tay ba giữa Phi Thiên Dọa Xoa  Lạc Tây Thành và Lăng Tiêu thì tôi thấy rất đáng thương cho Phi Thiên Dạ Xoa  hy sinh tất cả vì tình yêu  tự tay giết anh ruột của mình chỉ vì muốn chung sống với Lạc Tây Thành nhưng kể từ khi Lăng Tiêu xuất hiện thì mọi việc trở nên rối rắm hơn.Tất cả mọi nguyên nhân khiên hai người hiểu lầm và cách biệt nhau cũng vì nhân vật này. Tuy vây cái kết như vậy thật sự quá nhẹ cho Lăng Tiêu  hậu như không thấy được sự trả giá của nhân vật này. Còn nhân vật Lạc Tây Thành thì tôi thấy hình như hơi nhu nhược thật sự không thích hợp làm một nhân vật giang hồ lẫy lừng. Biết Lăng Tiêu có tình ý vẫn không hề tránh né vẫn qua lại. Tôi cảm thấy không thích nhân vật này cho lắm. Khi đọc gần hết tôi nghĩ sẽ có 1 ngoại truyện hậu kết cho ba người nhưng tác giả lại cắt ngang khiến cho truyện mất hay.
Mình cảm thấy rất lạ khi truyện này được khen như vậy. Nếu nói về điểm cộng  CHT chỉ có 1 điểm cộng duy nhất: cung đấu hay. Tác giả đã xây dựng nhân vật một cách thảm hại và đầy tính "tự sướng" -1 nàng CH cái gì cũng có và là người thắng sau cùng  nhưng bản chất thì ti tiện  cao ngạo tới trời  ích kỷ  độc ác. Bản chất nàng ta không hề thiện lương hay là một nữ tữ cầu bình an yên ổn gì cả  nàng ta đòi hỏi chồng mình phải nhất thiên hạ vì tự bản thân nàng ta cho rằng không ai bằng mình  nàng ta coi thường người khác  giọng điệu kể chuyện toàn dùng lời lẽ của kẻ ở trên cao ngước xuống  nàng ta khinh thường lợi dụng An Lăng Dung nhưng luôn cho rằng mình đã ban ân huệ quá nhiều cho cô ấy  nàng ta lợi dụng Phương Thuần Ý để tranh sủng mà còn mèo khóc chuột. Giết người không ghê tay kể cả người vô tội  đê tiện đến mức có gan quật mồ mả tổ tiên người khác đi đốt xác. Hơn nữa nàng ta còn là con dâm phụ bẩn thỉu  hồi cung nhận ân sủng  phong Thục phi  chồng thương yêu con riêng  phụng dưỡng cha mẹ ruột nàng ta mà nàng ta còn ngoại tình với em chồng và có thêm 1 đứa con! Loại đàn bà rác rưởi này có gì đáng để tung hô? -Huyền Thanh: vỏ bọc đẹp đẽ đấy  còn đc miêu tả là thông minh mưu lược nhưng chỉ là người đàn ông vừa ngu ngốc vừa hạ tiện. Vụ hầu bao khiến Huyền Lăng nghi ngờ là 1 cái ngu  bị nghi mà còn lén gặp để Diễm tần phát hiện suýt hại mẹ con CH là 1 cái ngu nữa  đem quân đi cứu CH để lộ gian tình là cái ngu thứ 3  đem quân nhỏ lẻ của mình chọi với quân hộ tống của nước khác là cái ngu thứ 4  bị lộ rồi còn dặn vợ ghi Thục phi khoẻ là cái ngu thứ 5.... Hạ tiện ở chỗ đi cứu CH: gian dâm với vợ của anh  tự ý đem quân đối địch với nước khác bất kể hậu quả là bất trung  bỏ mặc mẹ già là bất hiếu  ruồng rẫy vợ con là bất nghĩa  không nghĩ đến an nguy thiên hạ là bất nhân. Loại người này chỉ đáng phỉ nhổ đời đời. -Những nhân vật khác đều được xây dựng để làm nền cho CH  làm nền đến mức lố như An Lăng Dung hay Hoán Bích. Cả My Trang xem vậy mà cũng chỉ để khiến CH nổi bật: đc miêu tả hết sức tốt đẹp cũng chỉ để theo phe CH  đứa con cũng là công cụ để CH trả thù Huyền Lăng  và người CH vứt bỏ ko thèm đếm xỉa lại là người nàng ta yêu say đắm! Khuyên các bạn nếu yêu thích cung đấu thì chẳng thà xem phim!
Giá tiền của sách thì khá cao nhưng nội dung thì lại không chất lượng như mình nghĩ. Ban đầu mua sách chỉ vì ấn tượng với nhan đề Cô gái tháng sáu (do mình cũng sinh tháng sáu). Nhưng khi nhận được sách và bắt đầu thưởng thức nó thì mình lại gần như không muốn đọc nó nữa. Cách xây dựng hình tượng nhân vật không thực tế một chút nào. Cốt truyện được sắp xếp một cách lộn xộn  thiếu sự cân đối và hài hòa khiến mình phải đọc đi đọc lại hai  ba lần trang đầu tiên mới bắt kịp nhịp của Ngải Mễ. Và mình không có dấu hiệu muốn đọc tiếp khi hiểu được ý của cô.
Mình mua sách về từ nhà sách  điều đầu tiên thấy đó là cái bìa của nó trông khá thích mắt. Khi đọc rồi mới thấy vừa hối hận vừa thất vọng. Chính là cái cách xây dựng hình tượng nhân vật đã làm người ta ngán chẳng muốn đọc nữa. Nữ chính thì ảo tưởng và quá ích kỉ  nói chung là tính cách làm người ta cảm thấy rất chán ghét. Còn nam chính lại là một tên quá... dâm đãng  tơ tưởng bệnh hoạn. Còn nữa  mình đọc từ đầu đến cuối quyển truyện thì không hiểu Cô gái tháng sáu là ai.
Thực sự là thất vọng  bản thân ban đầu (khi chưa mua) tôi rất thích cuốn này vì tên sách tuyệt vời (chắc do tôi sinh tháng 6)  bìa đẹp  đọc review ổn   mặc dù thấy nhận xét trên tiki (lúc tôi quyết định mua) thì tệ hại  nhưng khi lên instagram thấy ai mua cũng bảo hay và ổn  mà dù sao thì tôi vẫn và đã quyết định mua sách này rồi. Chờ mãi thì sách cũng đến tay  và rồi hăm hở đi đọc. Cuối cùng là đã mấy tháng trôi qua tôi chỉ đọc chưa được nửa quyển! Bản thân thấy có lẽ có mỗi 2-3 chương đầu lúc Vương Quân yêu thầm rồi tưởng tượng là hay  sau đó là lúc "hẹn hò" tôi thấy thật tệ luôn  mặc dù H trong ngôn tình không phải không có nhưng ở đây nó quá thẳng thắn  Vương Thế Vĩ quả thật là... rất dâm tục. Cố gắng lắm đọc tiếp nhưng chỉ thấy NHÀM và NHÀM  có lẽ phần sau sẽ hay hơn nhưng tôi không thể đọc tiếp được và có lẽ tuổi của tôi vẫn chưa thể hiểu được một cuộc sống  cái hay của truyện.
Lúc đầu khi đọc preview của cuốn sách này  tôi đã đặt kì vọng là nó sẽ rất hay! Vì đọc cmt trên mạng và instagram ai cũng nói nhẹ nhàng và lôi cuốn! Nhưng đến khi cầm trên tay và đọc nó! Tôi đã bỏ hết gần nữa cuốn!!! Nếu có thể dùng 2 từ để miêu tả về cuốn sách này tôi sẽ dùng 2 từ: NHẢM NHÍ! Cả nam chính và nữ chính đều mang lại cho tôi cảm giác chán ghét! Nữ chính quá ích kỷ  nam chính quá ham mê tình dục! Hoang tưởng  hoặc có thể là cố tình hoang tưởng... Nhạt  thật sự rất nhạt!
mở hộp ra mình nhìn chết trân  120g mà nhỏ xíu thế này ư?  mình rất thất vọng  lazada đã ghi sai sự thật. hộp có 15g mà ghi thành 120g :(((((
Cái hộp sáp quá bé so với sự tưởng tượng. 15g mà ghi trên web là 120g. Như vậy là sai sự thật. Tôi hơi thất vọng
Nghe bị rè
mau ma ko duoc dep lam mau sac ko thap dan
Quá thất vọng
tác dụng bằng 0  
Cuốn này làm mình nghĩ tới cuốn Tình dục của gấu trúc vì cả hai đều dở ẹc à. Những câu chuyện bình thường  không sâu sắc  không bố cục  đọc xong cũng không học hỏi được gì thêm. Có lẽ do mình không am hiểu về thời trang nên những chi tiết bên lĩnh vực này trong truyện không thu hút được mình còn tình cảm thì trời ơi chúng nhạt như nước ốc !! Đọc mà ngán ngẩm rồi tự nhủ  thôi thì coi như học thêm từ vựng tiếng Việt vậy. Mua tới hai cuốn của tác giả này. Phí tiền quá đi !
tôi thấy mấy chỗ nó ghi là 10x40 mà nhãn hiệu thì lại của bushnell còn của lazada thì ghi là 16x40 nhãn hiệu của nikula là sao hơi ẩu đấy lazada ơi   coi chừng mất uy tính đấy
Cung cấp thiếu phụ kiện.
Thất vọng quá  nó bé như ngón chân cái vậy đó  nhìn cũng chả rõ hơn là bao. Mình buồn quá. Muốn đổi sang cái ống nhòm thuyền trưởng mà ko dc. Nhìn ảnh thì đẹp lung linh nhưng bên ngoài bé ko thể bé hơn  thôi đừng ai mua nó nhé
Không hài lòng  nhìn ống nhòm mờ hơn nhìn ở ngoài. Tóm lại là không ăn thua  
Mình mua Mắt Rồng vì thấy có khá nhiều nhận xét tích cực trên tiki và đã lao vào nghiền ngẫm ngay khi cầm sách trên tay. Tuy nhiên khi đọc xong thì lại là một sự thất vọng ghê gớm. Đầu tiên là bìa sách quá "bình thường" so với một cuốn sách về phép thuận và thế giới phép thần bí. Tiếp theo là văn phong tạo một cảm giác rất "non". Lối văn dài lê thê. Sau cùng là nội dung: Hướng đi của chuyện không có gì mới mẻ. Thế giới phép thuật của truyện gần như là sự ghép nối một cách qua loa từ những câu chuyện khác. Cách sử lý tình huống truyện rất thiếu logic. Cảm giác như cả thế giới nhân vật trong truyện đều quá ngu ngốc so với cái độ tuổi 500 và sực mạnh của phép thuận gần như là không thấy. Trận chiến cuối cùng thì quá "bất ngờ" đỉnh điểm của sự nhàm chán và đặt ra câu hỏi về sức mạnh thật sự của các nhân vật  nhất là Thái Tử Hòa Bình.
tôi đã rất háo hức mong chờ được cầm trên tay cuốn sách này nhưng khi tôi nhận được thì thật sự thấy rất thất vọng.. đầu tiên nói về nội dung ở đây là bài thơ của một số nhà thơ nổi tiếng như Xuân Diệu  Huy Cận nhưng cá nhân tôi thấy đó chưa phải là những bài thơ hay nhất  nổi bật nhật của những hồn thơ nổi tiếng này. thứ 2 tuy chất liệu giấy đẹp  có in màu  hình ảnh nhưng khổ sách bé như thế với giá 45.000 là quá cao so với những cuốn sách khác. Đó chỉ là nhận xét chủ quan của cá nhân tôi về cuốn sách này
Mình có ý định tập thiền nên mua sách về tham khảo nhưng khá thất vọng với nội dung sách nghèo nàn. Tựa như các bản dịch trên mạng rồi về đóng lại thành một tập sách. Kết cấu sách rời rạt  đơn giản. Nếu bạn nào mới tìm hiểu tập thiền mình nghĩ không nên mua sách này vì sách cũng không đi sâu vào hướng dẫn cách tập như thế nào cho đúng  thế nào là sai. Bạn nào đã tập muốn tìm hiểu để nâng cao hơn thì chịu khó lên mạng tìm đọc các bài viết chuyên sâu vì sách cũng gần như là tổng hợp các bài như vậy chứ không có gì hơn.
Mình mua sản phẩm này để chứa nước sôi. Bình đẹp  chắc chắn  giá cả phải chăng. Tuy nhiên  sau 1 tháng sử dụng  bình không giữ nhiệt tốt như ban đầu nữa  giữ nhiệt tối đa khoảng 3 tiếng thôi. Làm mình khá thất vọng. Không biết là do sản phẩm lỗi hay do hàng của Elmich nó vậy.
NXB: Phương Nam Người dịch: Thi Trúc Thể loại: Tâm lý xã hội Bìa: Đẹp Chất lượng in: Tốt Chất lượng giấy: Tốt Chất lượng dịch: Tốt Nhận xét: Nói nôm na thì điều gì làm nên một tác phẩm hay? Cốt truyện  tình tiết  diễn tiến nội dung  câu văn  thông tin  phù hợp tầm đón đợi của độc giả… Vậy Vợ Phi Công đạt được điều gì? Câu văn hay  trãi nghiệm nhưng quá rề rà. Lời bình sách trên mây tỉ như “Cực kỳ lôi cuốn … từ bìa đầu đến bìa cuối” (Newsday). Thực tế đọc quá nản. Cốt truyện rất thực tế nhưng nếu so với cuốn Phi Trường viết về hoạt động của ngành hàng không thì thua xa. Và với 350 trang giá bìa lên đến 119k  dù có giảm 50% mua rồi cũng phi tiền. Khuyên: Đừng để bị lừa
Điểm trừ đầu tiên khi nhận sách là giấy nhìn ố vàng. Thứ 2  mình cũng hay đọc truyện kiếm hiệp  mặc dù đây là truyện kiếm hiệp xen lẫn trinh thám nhưng truyện không có cuốn hút người đọc tú nào. Kết thúc truyện thật là không thể nhạt nhẽo hơn. Nhiều nhật vật và sự kiện xuất hiện xong rồi bỏ đó luôn không thèm nhắc đến nữa. Từ tập 1 đến tập 4 là cả quá trình đi tìm người báo thù của nam chính nhưng đến kết thúc là tìm ra sự thật không phải như giả thiết ban đầu. Thế là xong
Thật lòng mà nói là quá thất vọng. Đầu tiên là lỗi ở nhà xuất bản. Phần giấy thừa khoảng 2 centimet ở khoảng 6 trang đầu bị gấp lại và không đóng vào cuốn. Chất liệu giấy khá cũ  ố vàng và có mùi khá khó chịu  đôi khi chữ còn bị nhòe. Về nội dung  truyện thật sự chưa lôi cuốn với cách hành văn khá nhàm chán theo kiểu vấn đáp - người hỏi người trả lời. Đặc biệt là kết thúc truyện. Cái kết thật sự làm mình hụt hẫn vì quá nhanh và chưa giải quyết được những vấn đề đã đặt ra. Nhiều nhân vật xuất hiện rất ấn tượng nhưng không được nhắc tới nữa. Thật sự rất thất vọng.
Khi mua về có chút thất vọng dù bìa sách đẹp giấy tốt  mực in chuẩn nhưng nó không phải kiểu truyện mình thích. Đó là câu chuyện kể về cuộc đời chứ không như tiểu thuyết ngôn tình. Nêú so nó với " Nếu như không thể nói nếu như" thì có vẻ nó thua xa rất nhiều. Đúng là cả hai đều có ý nghĩa riêng của nó  đều gợi lên cho ta những hình ảnh đẹp   những dòng chữ mang lại sự nhẹ nhàng nhưng quyển truyện này có vẻ không thống nhất một chủ để. Còn hơi lung tung.
Faulkner cùng với S.Fitzgerald và Hemingway là 3 tác gia Mỹ nổi tiếng nhất thế kỷ XX  những tác phẩm của họ mang hơi thở Mỹ ngập tràn. Tác phẩm của Faulkner ở VN cũng được dịch nhiều  đặc biết là cuốn "Sound and Fury" đã quá quen thuộc. Tuy nhiên  những cuốn như "Light in August" hay tập truyện ngắn "Dry September" ít thấy được xuất hiện  vì vậy khi tìm mua được bản dịch "Nắng tháng tám" này tôi đã rất hứng thú. Tuy nhiên  có một vấn đề mà tôi phải nói là bản dịch còn dài dòng  lủng củng và không gợi lên được không khí như nguyên tác. Ngoài ra  còn một số lỗi biên tập thuộc về ngữ pháp  chính tả  NXB nên chú ý hơn để hoàn thiện trong lần tái bản sau vì giá của cuốn sách cũng ko phải là nhỏ.
Mặc dù nhà xuất bản có giới thiệu rất nhiều điều hay  hấp dẫn  nhưng khi đọc xong mình vẫn khá thất vọng. Sự thất vọng đó chủ yếu đến từ bản dịch. Đây là cuốn thứ hai mình đọc của William Faulkner  cuốn đầu tiên là "Khi tôi nằm chết" dịch thuật và biên tập không cẩn thận  đôi chỗ mình cảm thấy hơi qua loa  nên mình đã kỳ vọng vào cuốn "Nắng tháng Tám" này. Nhưng những lỗi đó vẫn cứ lặp lại. Một tác phẩm khá dày  đồ sộ  nhưng ngay từ đầu đã có rất nhiều những đoạn  câu văn dịch lủng củng  tối nghĩa  khó hiểu  và càng về cuối càng nhiều hơn. William Faulkner luôn có sự sáng tạo tuyệt vời và những câu văn giàu cảm xúc trong các tác phẩm của ông  nhưng điều đó mình hoàn toàn không cảm nhận được trong bản dịch này. Khi dịch giả không nắm bắt được cái hồn của bản gốc  làm cho cả tác phẩm trở nên khô khan  nhàm chán  gây cảm giác rất nặng nề cho người đọc. Hy vọng sẽ được đọc William Faulkner với những bản dịch chất lượng hơn thế này.
Được biết cuốn sách được bình chọn là sách hay 2013 ở thể loại Văn học  cùng với cái tên Nắng Tháng Tám nghe cảm thấy có chút gì đó êm dịu và đẹp nên mình đã đặt mua. Đúng như lời giới thiệu ở mặt bìa sau của sách  truyện là những chân dung với những tính cách khác nhau  chủ yếu là những độc thoại nội tâm  và những lối kể quá dài  quá đi sâu vào từng chi tiết  khía cạnh tính cách của mỗi nhân vật  làm đọc cảm thấy rất dài và mệt ...Thường thì những tác phẩm dài như thế này mình phải đọc khoảng 1/4 hay 1/3 cuốn sách thì sẽ bắt được mạch truyện và thấy hay  lôi cuốn. Nhưng đọc đến gần hết cuốn Nắng Tháng Tám mà vẫn không có chút gì đó lôi cuốn  thu hút. Cốt truyện cũng không có gì hấp dẫn và hay. Chủ yếu từ đầu đến cuối truyện vẫn là những lối kể độc thoại nội tâm  về cuộc đời và tính cách của từng nhân vật. Những lối kể  từ ngữ miêu tả rất "giàu hình ảnh  vừa rực rỡ vừa thâm u  đầy ẩn nghĩa và sinh khí"  có lẽ bởi vậy mà truyện xứng đáng là 1 tác phẩm Văn học. Còn về cốt truyện hấp dẫn  cuốn hút  cảm động hay những cảm xúc khác thì mình không hề thấy  hoặc là mình không hợp với cách viết truyện của William Faulkner.
Mua sản phầm này được 1 tuần. Ngoại hình thì được. Nhưng khi test sản phầm thì mình hơi thất vọng. Đầu nhỏ thì không dùng được cho ipad  đầu lớn của bút thì mới dùng được. sẽ rất bất tiện khi muốn vẽ hay viết gì đó. Ai mua thì nên cân nhắc kĩ. Nói chung với cái giá này thì cũng không đòi hỏi gi hơn được.
Đọc qua nhật xét của các bạn mình đã biết là chuyện k có tình huống gay cấn rồi nhưng vẫn mua vì muốn thử đổi mới thể loại chuyện đọc xem sao. Ôi trời ơi  câu chuyện vô cùng nhàm chán  mình đã kiên nhẫn đọc đến cuối chuyện mà không có gì lưu lại hết cả. Chắc là do k hợp thể loại  nói thẳng ra đọc buồn ngủ vô cùng. Nội dung nhàm chán  nói chung là thất vọng  được mỗi cái bìa với bookmark là đẹp thôi  chứ giá thì đắt  thấy rất là tốn tiền
cai loai nay dom~ va cui bap. Nhin 1 mat moi~ mat va khong ro~ duoc.     lo~ mua 1 cai gio muon tra lai qua
không hài lòng   giao hàng thì đúng hẹn   nhưng được cái sản phẩm bị trầy xước tùm lum. sản phẩm quảng cáo dễ làm người ta hiểu lầm vì zoom 16x thực chất chỉ zoom được 1 6x à   haiz... lỡ dại rồi   ngoài ra thì ống kính nhìn trong   rỏ ( to hơn nhìn mắt thường chút ) hihi.
Mình mua sách vì cái tựa nghe rất cuốn hút  gây tò mò lớn. Nhưng sau khi đọc xong  nỗi thất vọng cũng lớn không kém. Theo mình thấy  tác giả như muốn viết cho dài thêm ra để diễn tả nỗi đau dai dẳng của Nấm  nên làm cho nội dung dài lê thê  rời rạc  càng đọc càng chán  có những đoạn đối thoại dư thừa...Có vài truyện ngắn được lồng vào  nhưng kèm theo sự vô lý... Phải cố gắng lắm mình mới đọc hết nó... Có cảm giác bị tác giả cuốn sách "giật tít" đánh lừa !!!!
Có lẽ mình không hợp với văn phong của Hoàng Anh Tú. Đọc cuốn này chỉ thấy "sến" và sướt mướt thế nào ấy. Chắc là mình không còn độ tuổi mơ mộng  mới yêu để cảm thấy những điều lãng mạn này. Nhưng nói chung  cuốn sách khá dễ thương  được đầu tư hình ảnh kỹ lưỡng  sẽ rất hợp với những bạn tuổi teen  những cô gái có tâm hồn lãng mạn  hơi yếu đuối. Ngoài ra thì mình cũng không thấy có gì đặc biệt. Để "tiêu thụ" quyển sách này  mình sẽ đem tặng cô em gái mới lớn vậy.
Quyển này bạn mình mua vì bìa cứng quá đẹp  tên sách thì lãng mạn  tác giả cũng nổi tiếng  nhưng đến lúc đọc thì quá thất vọng. Sách là tuyển tập truyện ngắn mang phong cách đặc trưng của Hoàng Anh Tú  nhiều tình tiết và dồn dập cảm xúc. Trong quyển này các truyện đa phần viết về những mối gặp gỡ bất chợt để rồi làm người trong cuộc dùng dằng không biết phải làm sao. Đọc một  hai truyện còn thấy hay  nhưng xâu chuỗi tất cả vào một quyển thì đọc khá nhàm  không lôi cuốn. Điều không thích là kết truyện nhiều lúc làm chưng hửng người đọc  khá tụt cảm xúc. Các bạn nên cân nhắc kỹ khi mua quyển này.
Nói thật nễu Bởi Sài Gòn nhiều nắng không là tác phẩm của anh Chánh Văn tôi sẽ không nài nỉ thằng bạn gãy cả lưỡi để mượn quyển sách mới toanh mà nó vừa nhận được từ tiki. Bìa cứng  ảnh xinh - cảm nhận đầu tiên và cũng là nguyên làm tôi hí hửng với quyển sách cả buổi. Mở sách ra tôi lật ngay Bởi Sài Gòn nhiều nắng  à sao nhỉ? quá chưng hửng  khéo đây không phải là truyện của anh Chánh Văn hay sao ấy. Giống như chuyện tình cấp tốc  tự dưng nhờ thử áo  nói chuyện tí sau đó hôn...có quá dễ dãi không vậy? rồi 2 hay 3 truyện kế tiếp cũng như vậy  làm tôi thất vọng liên tục. Tình tiết thì nhảy vèo vèo  và không có tí gì logic. Ngôn ngữ anh Chánh Văn dùng thì rất ok  nhẹ nhàng nhưng cũng triết lí  chỉ mỗi truyện thì không ...như mơ ạ :))) Đây chỉ là nhận xét riêng của tôi  và tôi cũng mong anh Chánh Văn có thể đọc được để có cho ra những tác phẩm hoàn hảo hơn. Thân!
Cuốn sách này được in ấn cẩn thận  trình bày đẹp  chất liệu giấy tốt nhưng nội dung lại không hay. Hoặc nói đúng hơn là nội dung chả có gì đặc sắc ngoài cái tên hay. Chữ trong sách in quá to  mà bỏ giấy trống nhiều. Cảm giác tác giả đã viết rất ít mà chỉ tập trung vào trình bày là chính. Câu văn dường như không được tác giả trau chuốt nhiều mà viết vội vàng  rời rạc. Mình vẫn mong chờ nhiều hơn ở một tác giả như Hoàng Anh Tú ở sự trải nghiệm sâu sắc với cuộc đời. Cuốn sách này thực sự chỉ hợp với những người nhỏ tuổi và đơn giản.
Mình là người rất yêu thơ  cũng làm khoảng hơn chục bài rồi  cũng hay lang thang lên mạng tìm thơ để đọc... Một lần lên Tiki tìm sách  thấy cuốn này  tác giả lại thân thuộc thời sinh viên... nên mua về ... để tương tư. Nhưng hơi thất vọng một chút  không biết những người khác đã đọc và cảm nhận thế nào  còn với mình thì mình thấy tập thơ này hơi "nhạt"  cũng có bài hay nhưng ít... Hic hic  nhưng đây chỉ là ý kiến chủ quan của mình  thơ mà  mỗi người sẽ có cách cảm nhận riêng tùy theo quan điểm sống và mức độ nhạy cảm của tâm hồn mà sẽ có sự cảm nhận khác nhau...
Một tác phẩm mà ngiều lỗi chính tả thì mình thấy độc giả không được xem trọng. Trên hết nội dung nói về việc nếu bạn làm công việc bạn đam mê thì sẽ thành công nhưng quá chung. Điều mà ai cũng có thể nghe nhan nhản trên cái nài báo hay trang web nói về thành công. Cách kể chuyện không thu hút lắm  nội dung câu chuyện hơi nhàm. Tóm lại là mua rồi nên cố đọc hết xem vớt được gì không. Cuối cùng là đọc xong và thất vọng nhiều so vớinhững gì tác giả và báo chí pr.
Màu của bột trà xanh xỉn hơn so với màu trên quảng cáo. Bột chưa đạt độ mịn như mong muốn.
Mua con chim cánh cụt lại giao con cú mua mầu xanh nhận mầu đỏ . Mua đèn hình tuýp khi nhận lại là đèn led nhanh tối mới nhận đã sáng kém rồi . 
Hàng giao không giống như hình  hình là con chim Cánh Cụt nhưng lúc giao lại là con Cú :(
Mặt hàng để là phấn tạo khối  nhưng khi mở ra lại có nhũ và màu mình mua hơi sáng nên mình không thể nào tạo khối được và nhưng nó như phấn mà thì cũng cảm thấy lạc quẻ. Nói chung là cái phấn này mình cho nó vào diện hightlight vì quá nhiều nhũ và màu không phù hợp để làm contour.
Ham rẻ mua cái này vì thấy nó quảng cáo là sakura nhưng không ngờ đây là hàng loại 2  có thằng bạn có cái sakura loại 1 đem so sánh là thấy ngay cái loại 2 này nhìn tối mờ và rất chóng mặt  thua xa cái kia  nhưng do tiền nào của đó thêm vài chục ngàn là có loại 1 do mình ham rẻ thôi đành chấp nhận  khuyên các bạn đừng mua cái này đúng là tiền mất tật mang.
Tôi rất ấn tượng với việc Võ Mỹ Linh bỏ việc đi du lịch bụi  ấn tượng với những bài luận trên facebook của cô (rất sắc sảo  thông minh)  nên trước khi cuốn sách này ra mắt tôi đã sống trong tâm trạng chờ đợi. Khi vào Hội chợ sách ở đường Nguyễn Văn Bình  việc đầu tiên của tôi là đi tìm cuốn sách này để mua. Về nhà đọc thì... thất vọng. Cốt truyện không hay  tình tiết không xuất sắc  văn phong cũng không có gì hấp dẫn... Có những đoạn lê thê. Thật sự tôi rất cố gắng để đọc cuốn sách này  để xem có gì hay ho ở phía sau không  nhưng thật sự thì rất khó kiên nhẫn để đọc hết. Em họ tôi là sinh viên đại học cũng có cảm nghĩ giống tôi. Hay là văn chương của cô không hợp với chúng tôi?
Tôi biết Võ Mỹ Linh qua sự kiện sống sót sau cơn bão tuyết trên đường chinh phục Everest cách đây không lâu. Sau có follow cô trên facebook nhưng status đăng trên đó toàn là chửi thề  nói năng khiếm nhã dù cô ấy là con gái. Mình nghĩ facebook thì cổ muốn viết gì là chuyện của cổ  nên dễ tính cho qua. Ai dè Linh bê nguyên xi cái "cá tính" bình dân  cục mịch  thô lỗ ấy lên cả sách  xuất bản cho cả nước cùng chiêm ngưỡng cái sự "xấu" của mình mà không chút ngần ngại :( tôi nghĩ đó là điều không hay. Tốt khoe xấu che  làm sách là để đem lại điều tốt đẹp trong cuộc sống  chứ không phải để chứng tỏ cái tôi và truyền bá cái tư tưởng sống bất cần  nói năng thô lỗ vốn ko đẹp đẽ gì của cô ấy. Và theo tôi  cái tôi  cái cá tính của Linh cũng không đáng để học tập gì đâu :) Giá như câu chuyện của Nụ được một người khác biên tập lại với lời lẽ chau chuốt  tinh tế hơn một chút thì sẽ đáng để tôi bỏ tiền ra mua chứ không tiếc của như bây giờ. "Sách không dành cho người đọc vội" ??!! Câu này có lẽ hơi thừa và vô nghĩa. Lời lẽ của Linh không thâm thuý  không tinh tế. Tình tiết lủng củng  hư cấu  tôi đã rất kiên nhẫn để đợi xem có gì thú vị hơn không sau khi đọc được 1 nửa. Nhưng hoàn toàn thất vọng. Có lẽ Linh không bao giờ đọc văn thơ nhiều nên tâm hồn khô cứng  chai sạn  viết văn cũng thế  không có chút cảm tình. Nhiều chi tiết sai lỗi kiến thức như "Chai" nghĩa là Trà chứ không phải cà phê như đoạn Linh nói khi ở Ấn Độ... Tóm lại  tôi đánh giá thấp tác phẩm này  mong Linh chỉ viết vớ vẩn trên trang cá nhân thôi đừng xuất bản "sạn" rồi đem bán kinh doanh thế này để nhiều người bị lừa giống như tôi. Thân !
không điều chỉnh được xa gần..giống đồ chơi trẻ em.khoảng cách nhìn khoảng 100m  
Mình rấr rất là không hài lòng với chất lượng bản in của ba bản "Hãy Nói Yêu Thôi  Đừng Nói Yêu Mãi Mãi": Lắng Nghe Lời Thì Thầm Của Trái Tim Trái Tim Tỉnh Thức Như Chờ Tình Đến Rồi Hãy Yêu Cả ba cuốn mình mua đều bị lỗi bìa sách bị hụt một khúc so với khổ giấy chung gây ra những page đầu bị sờn lên do không được bảo vệ tốt. Mình đã liên hệ với bên "chăm sóc khách hàng" nhưng được trả lời là nguyên lô đó cuốn nào cũng bị nên không đổi cho mình. Mỗi lần cầm cuốn sách lên là mình lại tụt hết cả cảm xúc  chẳng thưởng thức được gì hết. Rất là bực mình :(
Mình đã mua cuốn sách này nhưng đây không phải cuốn sách mà trước khi mua mình đã kỳ vọng bởi lẽ những điều như sau: Thứ nhất cuốn sách Tổng Thống Nga Medvedev Những Điều Chưa Biết nếu mới nhìn vào bìa thì cũng rất được. Giấy in cũng khá tốt  Chữ in cũng rất rõ. Thứ 2 là cuốn sách có nội dung không hấp dẫn và hình như tác giả chưa thật sự dồn hết tâm huyết vào đứa con tinh thần này làm cho nội dung cuốn sách khi đọc làm cho người ta cảm giác rất chán. Thứ 3 nội dung không có sự liên kết trước sau làm cho nội dung nhiều người đọc khi doc hết mà không hình dung được cốt truyện của cuốn sách. Vì vậy mình nghĩ mỗi khi đưa những sản phẩm lên kệ Tiki nên kiểm duyệt về nội dung lẫn hình thức những sản phẩm có chất lượng hơn nhằm phục vụ tốt cho độc gia bạn đọc những sản phẩm chất lượng nhất. Một lần nữa cảm ơn tiki rất nhiều.
Tôi rất thất vọng về sản phẩm này  chức năng chẳng có gì vượt trội.ví dụ : chức năng đuổi muổi thì không có tác dụng   còn chức năng làm mát và phun sương thì nếu dùng chỉ được cho một người sử dụng .thực sự đây như là một sp quạt mát bình thường  giá cả thì quá cao. không tin nổi quảng cáo
Tóc mình rụng khá nhiều nên mình tìm tới sản phẩm này mong là sẽ khá hơn. Nhưng không như mình mong đợi  từ lúc mình dùng đến nay tóc đã rụng càng rụng nhiều hơn  khô và xơ hơn trước  mình phải pha thêm dầu dừa hoặc dầu olive mỗi lần gội mới đủ dưỡng ẩm cho tóc  chưa kể dầu xả và dầu dưỡng. Dầu gội có mùi nồng thuốc đặc trưng của các loại mỹ phẩm trị liệu nhưng chất lượng lại không như vậy. Dầu gội chỉ với lượng nhỏ đã cho bọt rất nhiều rồi. Nên các bạn nên chú ý lấy ít thôi. Và mình cũng khuyên các bạn tóc khô nên chú ý xem xét kỹ hãy dùng nhé. Tóc mình dầu mà còn bị khô thì có vẻ không tốt với bạn nào tóc khô.
Truyện rất ngắn  chỉ cần khoảng một buổi là có thể xem hết truyện. Tác giả viết với giọng văn rất đời thường và có hơi phần lộn xộn. Chen giữa phần thơ tự sáng tác  rồi lịch sử nơi viếng thăm trích nguồn từ wikipedia không biết có nguồn khác kiểm chứng không  rồi lại xen thêm vài chữ tiếng Pháp  nhiều người không biết tiếng Pháp cảm thấy hơi khó chịu một xíu  tại sao chị không dùng thuần tiếng Việt  tôi không hiểu tác giả có dụng ý gì. Bố cục hơi phức tạp  tôi khó có thể bắt kịp với đoạn bày thì lại bị chuyển sang một đoạn khác. Nói chung tôi hơi thất vọng với quyển này.
điện thoại gì mà nói chuyện 1  2 câu là cái điện thoại ko còn cục sống nào tệ trong các loại tệ
Chưa từng thấy chiếc điện thoại nào tồi như con này. Dùng 2 ngày sụt nguồn  loa rè  vừa sạc vừa nghe bị điện giật nữa mới sợ. Phần trăm pin tăng hoặc giảm nhanh như kim giây đồng hồ 
Chất lượng máy kém quá dùng 2 ngày viền bong tróc hết ra   mong lazada có cách nào khắc phục cho m dc ko.                    
Mình mua cuốn sách này trên miki mình theo dõi facebook của Phan Ý Yên và khá thích một số triết lý của tác giả nên đã mua cuốn này đọc thử nhưng mình cảm thấy khá thất vọng  cuốn sách có cái tên rất hay như những cuốn khác của Yên và sách của các tác giả trẻ bây giờ nhưng nội dung thì phải xem lại cả cuốn sách không khác gì là tập hợp của những bài báo  không có sự thống nhất  không có trọng tâm và cũng không có ý nghĩa gì lắm  tất nhiên những điều nói ở trong đó không phải là không đúng nhưng vì nó chỉ là nói vậy thôi nên khó đi vào lòng người. Mình nghĩ cuốn này dành cho các bạn gái trẻ chuẩn bị bước vào tình yêu  sẽ rất có ích  giống như tâm sự của một người chị gái ấy.
Mình mua quyển sách này vì thấy review của các bạn rất tốt  sau khi mua thì mình đọc được rất nhiều ý kiến trái chiều. Và quả đúng như vậy  Sách quá nhạt và rời rạc ko như mình đã tưởng tượng. Phan Ý Yên là 1 cây bút rất nổi tiếng trên facebook nên có lẽ vì vậy mà facebook 1 phần đã trở thành kênh tuyên truyền hữu ích cho quyển sách này  làm ng đọc lầm tưởng. Mặt khác  chất lượng giấy rất tệ  quyển mình nhận được có vài trang còn dính vs nhau  chưa được cắt rời  có lẽ chưa qua khâu kiểm tra sp à ?
lúc đầu nướng ngon nướng khoảng 3 lần là máy hư jo phải mang bảo hành chán ơi là chán
sản phẩm nhìn 2 mắt không rỏ  hình ảnh phóng đại quá mức khiến hình ảnh luôn bị run run. chán quá  không như quảng cáo của lazada
Nhin rất mờ và mỏi mắt.
Sản phẩm nhìn không được bẳng cả 2 mắt  nhìn chỉ được 1 trong 2 bên vì độ xa gần và phóng đại khác nhau nhìn cả 2 con rất ư alf không rõ và mõi mắt
Tôi đặt ống nhòm Bushnell 22x32mm nhưng sao lại giao cho tôi sản phẩm Nikula 8x18mm ống nhòm một mắt  tôi rất bực vì việc này  yêu cầu công ty xem lại
Nhận hàng mà ko cho nghe thử  mua Loa chứ có phải quần áo đâu mà ko cho nghe thử  ko dùng được thì trả lại cho ai đây?? Kêu bảo hành 3 tháng mà ko thấy tem hay giấy bảo hành đâu. Ko bao giờ mua mấy sản phẩm của Lazada nữa.
Loa khi bật lên bj chập chờn  âm thanh ko trong
mua về ko dùng dc lazada ạ.lazada ko có trách nhiệm về sản phẩm của các cửa hàng.cho phép bán hàng kém chất lượng trên trang của mình.mình sẽ ko bao giờ mua hàng và tin tưởng lazada nữa.
sản phẩm bị lỗi mà mình không có thời gian đổi trả hàng loa nghe nhỏ thì ok chứ lên tiếng lớn 1 tý là bị rè và hát giống như đĩa bị vấp cảm thấy thất vọng  
tôi vô cùng thất vọng với chất lượng sản phẩm  tiếng không trong  mở to sẽ bị rè  và hầu như không nghe thấy bass mặc dù có cái loa bass ở dưới  và quan trọng nhất tôi là tôi ở Tp.HCM muốn bảo hành thì đến đâu  bởi trên phiếu ghi ở Hà Nội   ( vừa mua đã xuất hiện lỗi khi nghe nhạc ở loa mẹ cứ 5p lại bị ngắt tiếng  tôi không thể sử dụng được)
Hàng SX tại châu Á  hình như hàng chính hãng loại 2  sách hướng dẫn in cẩu thả đậm nhạt không đều
Mình mua hộp cơm  dùng được hơn 1 tuần  sang tuần thứ 2  15 phút sau khi cắm điện thấy mùi khét  nhấc lên thấy nhựa bị chảy ở phần đáy  nản luôn. Xong cái núm ở mặt trên nhấc cái là rơi mất. Xong cái nắp chỗ mà nghe miêu tả để đựng canh thì thà không có còn hơn  nắp có chặt đâu. Thật sự chán vô cùng.
về mẩu mã kiểu dáng thì không có gì phải nói .mình lấy hàng được 2 bữa rồi nhưng xài cứ bị mất sóng hoài  bực mình chết đi được đang tìm cách trả lại đây .
Mình mới nhận hàng chiều nay. Sản phẩm được giao bởi Công ty TNHH SUNTEK Việt Nam. Sản phẩm không giống như quảng cáo trên LADADA.VN mẫu mã tương đối  không có bộ nhớ trong lên đến 8G như đã nêu. Chất lượng âm thanh khi nghe nhạc thì quá rè  bởi vì nó chỉ có một loa được dùng cho cả nghe gọi và cả đa phương tiện nên loa nghe nhỏ.  
Qúa thất vọng so với số tiền bỏ ra  cạch lazada
Máy chạy rung mạnh nhung hut rat yeu.
Mình mua đợt sale 50% nên giá khá tốt  tuy nhiên  về chất lượng thì mình hơi thất vọng. Thứ nhất là hơi vón cục  chuốt mi thì dễ bị vón cục ở lông mi. Thứ hai  thiết kế đầu cọ không đặc biệt  khiến cho khó có thể chuốt những sợi lông mi ngắn ở sâu. Thứ ba  không có chống nước mấy ý  lông mi mình cũng khá dài  mà để khoảng độ 4 5 tiếng  chớp mắt các thứ là bị lem lem. Đặc biệt dụi mắt thì mình không dám dụi bao giờ. :((( Chỉ được cái là giá lần ý tốt thôi  chất lượng thì không hài lòng lắm ý.
mình khuyên các bạn nếu thích tô theo kiểu đậm giống mình thì đừng nên mua vì tô đi tô lại nó mới lên màu ý . Gía thành lại đắt nữa   Mua hộp chì màu thiên long rẻ hơn nữa mà tô còn thích hơn ý huhu . Còn bạn nào thích theo kiểu nhạt nhạt thì được vì nó mịn đấy .
ban đầu tôi muốn mau máy vì có chức năng sạc pin cho điện thoại khác. Nhưng tôi thất vọng. Ban đầu bật ko lên nguồn   sau đó cắm sạc vào mới bật dc nguồn. nhưng rút sạc ra thì lại mất nguồn   và bật mãi ko lên. 
Pin thì được đấy. Nhưng loa thì quá chán. Tôi chỉ dùng như một chiếc sạc pin đa năng
Sản phẩm lúc mới bôi cảm thấy mịt  hơi trắng nhưng 30 phút sau ko thấy j cả.mik dung dc 2 thag nhung ko thay da minh thay doj .
Mình sử dụng sữa rửa mặt này thì lại không hợp lắm. Da mình cũng thỉnh thoảng có bị mụn bọc và hay bị mụn cám. Dùng một thời gian thì thấy mụn bọc có giảm nhưng mụn cám vẫn còn nhiều  lỗ chân lông vẫn bị to. Mà mình thấy da mình khô hơn nữa  không biết là do thời tiết hay tác dụng kiềm dầu mạnh quá của sản phẩm nữa.
Hộp màu thiết kế không đẹp  dù gần 200k nhưng nhìn rất rẻ tiền. Đang có hứng thú tô màu nên lôi ra dùng ngay. Và vô cùng thất vọng  màu lên không đẹp  không đúng  các màu nhạt thì màu vô cùng tệ  không ăn giấy  nhấn mỏi tay mới ra tí ti màu. Màu hồng đậm của mình còn không ăn cả giấy  phải gọt một đoạn mới tàm tạm. Màu vàng có tận 2 cây. Các màu pastel quá tệ. Vì chờ mãi mà không thấy bộ crayola 24 màu có hàng lại nên mình đắn đo mấy ngày trời. Cuối cùng lại thất vọng
nó dọn nhà xong mình lại đi dọn nó còn mệt hơn. dọn nhà ko có hiệu quả. dọn nửa ngày mà ko xong 32m vuông. tóm lại là thât vọng. 
máy không hút sạch bụi  bộ phận đưa rác vào chóng hỏng do cuốn phải tăm làm rách cao su  không có để thay thế  bức tường lửa không hoạt động  máy chạy 4h mới phải nạp lại.chức năng chạy để hút theo chiều cạnh của nhà ko hoạt động
Dùng chán  nhanh hết pin và không đi qua trên thảm chùi chân được
quảng bá sai sự thật  đò rất dởm
Máy tuy mạnh nhưng khi hoạt động máy quá nóng
Mua về chỉ dùng thổi lò thôi. Kêu ầm ầm như giặc ..tràn tới.
Hình 1 đằng  gửi 1 nẻo
Mình đã dùng hết hai hộp kem này mà không thấy hiệu quả được bao nhiêu. Hộp kem thứ nhất còn cảm thấy mùi dễ chịu. Đến hộp thứ hai khi mở ra thì thấy mùi khá nồng  cảm giác mùi hóa học  không tự nhiên. Kem không mau thấm nên dùng mùa hè thấy khó chịu. Sau khi thoa kem  cộng với thời tiết nóng bức cảm thấy da mặt bí  nhờn. Nếu dùng vào mùa đông thì còn tạm ổn. Tuy nhiên chức năng dưỡng ẩm hay làm trắng thì mình chưa thấy. Vì sử dụng sản phẩm này vào mùa đông  mình vẫn thấy da có lúc bị khô. Mình không kì vọng vào việc kem sẽ làm trắng da hơn. Nhưng tóm lại  sản phẩm không như lời giới thiệu. Chỉ được giá sản phẩm rẻ và bao bì đẹp thôi.
Kem dưỡng này giá khá rẻ mà một hũ thì to oạch.Mùi thơm nồng rất gay mũi vì mũi mình dị ứng nên khó chịu cái mùi này kinh khủng.Vì nó thiên dưỡng ẩm hay sao ấy mình dùng xong da đổ dầu rất nhiều chứ không cấp nước mịn thì cũng mịn nhưng da dầu sẵn rồi giờ nó còn nhờn hơn rất dễ mụn.Dưỡng trắng cũng bình thường thôi mình dùng cho da tay thấy cũng sáng hơn chút ít.Nói chung ai da dầu không nên dùng cái hủ này giờ chắc lấy dưỡng tay chân.
quá thất vọng lazada ship đồ còn thiếu con chuột đến lúc gọi điện lên hỏi thì bảo ko thể ship chuột nữa coi như mất đc mỗi cái loa mất toi con chuột mà mình cần nhất là con chuột  quá chán
chan lam  
Mua về.chưa nhìn tháy màn hình bao h.mơ wai ko lên nguồn. 
Sản phẩm không đẹp như hình  dày  thô  không phù hợp với xu thế hiện nay!!!!
- Ứng dụng chụp ảnh và vào các thư mục bị đơ nhiều quá  - Đèn pin bị nhấp nháy  có lúc bị tắt hản  chiếu không được sáng như quảng cáo  - Hỗ trợ lưu 300 số điện thoại  không được như quảng cáo là lưu không giới hạn   
Mua về đã không sạc được pin  mẫu mã quá dở
12000mah sạc cho đt 1800mah chưa gì đã cạn pin 
MÌNH NGHĨ CUỐN SÁCH NÀY LÀ SÁCH HƯỚNG DẪN CÁC CÁCH VẼ ĐƠN GIẢN ĐỂ VẼ THÀNH MỘT CON VẬT NÀO ĐÓ  NHƯNG KHI MUA SÁCH VỀ THÌ KHÔNG PHẢI VẬY. CUỐN SÁCH LÀ BỘ VẼ SƯU TẬP CÁC CON VẬT THEO NHƯ CHỦ ĐỀ Ở BÌA  NHỮNG NÉT VẼ THÔ SƠ NHƯNG KHÔNG THEO TRƯƠNG PHÁI DỄ THƯƠNG MÀ CŨNG KHÔNG THEO THỰC TẾ SỐNG ĐỘNG. MÀ CHỦ YẾU LÀ HÌNH VẼ SẴN  MỘT BÊN CÓ TÔ MÀU MẪU ĐỂ BÉ NHÌN THEO MẪU MÀ TÔ THEO CHỨ KHÔNG PHẢI DẠY VẼ. MÌNH THÌ THÍCH SÁCH DẠY VẼ KIỂU ĐƠN GIẢN TƯƠNG TỰ NHƯ VẬY NHƯNG DẠY VẼ TỪ TỪ TỪNG NÉT. MÀ NÓI CHUNG MÌNH KHÔNG THÍCH NÉT VẼ TRONG SÁCH NÀY LẮM.
nói chung với tầm tiền như vậy thì không thể trách nhà sản xuất được . Chiếc máy này chỉ có thể thổi bụi mà thôi còn đâu những vết bẩn lâu ngày thì tốt nhất là tự tay lấy bàn chải kì cọ cho nhanh đỡ mất thời gian . Cầm thì mỏi tay nói chung là mua rồi mới biết là không cần gì đến . Ai có ý định mua thì tốt nhất đừng mua đỡ mất công kêu ca
Loa nhỏ đèn pin lúc sáng lúc k .nge gọi thì pin đa lau mà sạc máy khác thì tí là hết
Mua được 3 ngày  máy tự động tắt nguồn  loa ngoài kém  nghe radio nhỏ + rè + nhiễu  phím số 7 bị chai. Nói tóm lại như ông bà đã đúc kết: Thùng rỗng thì kêu to. Không thấy mặt nào được như quảng cáo.
Mới mua được 3 ngày chuyển đến qua đường bưu điện  nguồn hay tự tắt  giắc tai nghe chỉ nghe được 1 bên. Radio nghe nhỏ và rất nhiễu. Pin dùng 1 ngày hết 15%. Chưa thử nạp cho mapp
mua về dc vài ngày thì đèn nháy liên tục rồi đứt bật cũng không cháy nữa
pin khong dung duoc 1 ngay  ban phim liet  hay khoi dong lai may
máy nhanh hết pin hơn cái wing vn50 pin 2000mA nữa  không biết pin khủng ở đây là thế nào???  (mình sạc đầy cái suntex  rồi dùng cái wing vn50 đã hết sạch pin sạc thử...cái wing mới được 62% mà máy pin khủng-kiêm sạc dự phòng đã cạn đến tắt nguồn)  Thật sự rất buồn...mấy thánh quảng cáo vừa thôi. :(((((
Thật sự thất vọng vì mình mua con này để thay thế pin sạc dự phòng mỗi khi đi công tác. Kết quả là 12k mAh mà charge cái zenfone 5 k nổi 2 lần. Hình như mình k có duyên mua sạc dự phòng ở lazada hay sao ák :( 
buồn  mới mua được 1 ngày thì đả bị rồi  đèn pin nháy liên tục   đọc trên đây thấy cũng có trường hợp giống mình         thôi coi như bỏ cái máy này vậy   chứ bây giờ ct kêu gửi ra  bảo hành  thì chắt cũng vậy thôi     không chừng mất luôn cái máy hiiiiii    
máy pin thì ổn nhưng mua về được 2 ngày thi bật đèn pin thì cứ nháy liên tục nhìn vào thì hoa mắt. không biết đèn bị như thế có ảnh hưởng tới máy không?
Pin sụt nhanh  không như quảng cáo 12000mA  nhất là khi sạc cho phone khác. Được cái có cái dây sạc đẹp mỹ miều.
 chất lượng sản phẩm : quá tệ vỏ họp thi lấy 1 cai hop nao do nhet vô đại ko co hieu suntek  tren dien thoai cung ko thay xuat xu hay thuong hieu nao het -&gt; nghi hang tao lao cua trung quoc  Khi mo may len thi cac phim cam ung bam luc an luc ko an  Thong so pin ghi 1000mah nhung xai rat mau tuot
Đọc thành phần và review  cảm thấy an tâm và sản phẩm này nên mình order thử. Tiki giao hàng nhanh. Đặt hôm qua  hôm nay đã có. Chất lượng sản phẩm mình xin nêu ý kiến cá nhân như sau: 1. Son có mùi của kem đánh răng bạc hà. Hơi ghê ghê 2. Thoa vào mịn môi  không bóng như những son dưỡng khác 3. Thỏi son nhỏ so với tưởng tượng (giá thành cao - nếu không giảm giá) 4. Không biết do bảo quản của Tiki không tốt hay như thế nào mà khi mình nhận được sản phẩm  mở seal ra  son có hiện tượng chảy  lấy tay sờ vào  son mềm nhũng. Mình phải để ngoài ngăn đá để cho nó đặc lại. Sẽ không mua lại sản phẩm này vào lần sau.
Sau khi mua về  mình đã đọc rất kỹ càng  dịch từ tiếng anh ra cẩn thận  nó ko dùng cho da bị khô hay nứt nẻ. ><  bôi lên vùng da mỏng sẽ bị rát  ko nên bôi lượng quá nhiều  một ngày bôi không quá 4 lần  Dùng cho: bỏng nhẹ  cháy nắng  côn trùng cắn  dị ứng do thời tiết kiểu như gió ... hixhix  vậy mà bài giới thiệu ghi là cho da khô nẻ @@
Gội xong thì tóc đặc biệt khô  mặc dù tóc mình khá là khỏe nhưng gội vài lần thì bắt đầu thấy khó chải tóc  nhanh rụng hơn. Có lẽ là do mình không dùng với xả nhưng thật sự chưa xả mà khô đến thế này thì xả phải bao nhiêu dưỡng chất mới hồi phục lại được. Đối với tóc mình là như thế  có lẽ là không hợp sản phẩm.
Tóc mình sau khi mua sản phẩm này và sử dụng thì lần đầu tiên mình thấy ngay lúc gội mà tóc có thể khô như thế. Nói chung đây là chai dầu gội làm khô tóc nhất mà mình từng dùng  không hiểu phục hồi hư tổn thế nào chứ mình từ bỏ chai này sau lần gội thứ 2.
Mình rất tin dùng nhãn hàng Loreal vì có tiếng trên thế giới  tuy nhiên ở thuốc nhuộm này  mình xài không như kỳ vọng lắm bởi vì màu sắc nó phai khá nhanh   chừng một tháng là phai nhạt  trở đi kém tươi tắn rồi. Được cái thuốc nhuộm này mùi nó không hôi gắt như các sản phẩm thuốc nhuộm khác.
Mình đã từng rất kì vọng vào các sản phẩm nhuộm tóc của hãng vì bản thân cũng có những trãi nghiệm tốt và cũng nghe mọi người nói tốt nhưng khi dùng đến loại này thì thật sự không hài lòng  màu bay khá nhanh  lên màu cũng chưa được chuẩn lắm  được cái dễ kiếm mua và giá ổn.
Nhỏ gọn nên lúc nào cũng có thể bỏ trong túi xách. Mình làm việc ở máy lạnh nên cần dưỡng ẩm  tuy nhiên sản phẩm này không được như mong muốn cho lắm. hơi loãng nên thoa vào khoảng nữa tiếng thì da khô rồi. pải bôi lại tí nữa  không được lâu như mong muốn
Ngoài dung lượng pin dài chất lượng vỏ chống va đập là được.Còn lại X2 quá kém nếu so sánh với ĐT giá tiền tương đương như:Chất lượng mic kém vì phải nói thật to lên người đối thoại mới nghe đc;Tai nghe ko có chỉnh âm lượng càng nghe càng nhỏ;Loa nghe hơi nhỏ so với các hãng ĐT Tàu khác;Phần mềm hỗ trợ quá ít cho các tính năng để cần cài đặt;Giao hàng quá quá lâu so với khoảng cách.Ngoài ra máy giao khách lỗi rõ ràng mà bảo khách cứ nhận đi rồi gửi đổi trả lại mất tg hay công đi lại của người mua.QUÁ NẢN về cung cách bán hàng cũng như chất lượng SP!
Chất lượng kém  bắt sóng chập chờn  jack 3.5mm cắm lỏng lẻo sột soạt không dùng được  vỏ không chắc chắn. Đây có thể không phải hàng chính hãng  đề nghị lazada xem lại.
Mẫu giày thực tế không giống như hình ảnh mẫu. Size có phần chưa chuẩn theo thông số chung
Size 39 mà nhỏ như size 37 vậy chật đi k nổi.
Hàng cắm vào lúc được lúc không   chỉnh volume thì lúc không lúc được   microphone còn thu được kém   xem lại mới thấy hàng Made in China :( 
Hàng nhái  Mic cắm vào máy tính không hoạt động.  Nút điều chỉnh âm lượng lúc đc lúc mất.  Chắc mua phải hàng lỗi
Hàng giao thiếu phụ kiện là hộp đựng hương liệu.
Hàng về nhìn đẹp  nhưng chạy khoảng 15p là máy bị đơ  một ngày reset và cài đặt bảng gốc cả chục lần  nhiều khi không nhận được thẻ sim. Mình đặt về được 1 ngày phải đem gửi vô lại. Nói chung là không được.
mình đặt  hàng toàn dính phải hàng lỗi. cứ mất công đổi trả  chờ đợi. lại còn mất thêm tiền. bực k thể tả nổi.  đặt mua 2 máy lỗi cả 2.
Cảm ứng tốt .... nhưng khi vừa đeo lên tay thì mặt kính camera rơi ra   
Hàng khác so với trên mạng  sướt  vô nước khi rửa tay  Nản!
Mình mua 1 cái mà khi nhận hàng về lên web xem lại thì khác với sp đăng ký mua. Sau 1 ngay đồng hồ giảm 200k. Vậy giá cả cũng hơi linh tinh. San phẩm giao thì khác hoàn toàn trên mạng.  
Sản phẩm mới 100% nhưng không hài lòng vì bị lỗi kỹ thuật (chốt khóa dây đồng hồ bấm không dính dễ bị rớt ra)
Chưa biết chất lượng ra sao nhưng mới rửa tay sơ qua đã thấy thấm hơi nước trong mặt đồng hồ
Kêu kính chống xước  mới dẫn xe  lỡ tay wẹt vào tườg  trầy tè le hột me lun. Pó tay
nản
Không lưu ứng dụng vào trong thẻ nhớ được hay bị đứng máy tắt nguồn loa quá nhỏ hình ảnh cũng quá mờ.Cần câu trả lời cho những việc này 
máy gì vừa mới mua đã bị chết ic nguồn .rất thất vọng khi mua máy này  biết thế khỏi mua cho xong mất tiền oan
loa phát ra âm thanh quá nhỏ.  khắc phục dc điểm này thì tốt. 
Màn hình chia 2...ko xem duoc gi..tệ wá...
 tui đặt đen xanh gửi về đen trắng
Tôi mua 1 cái cho cháu trai nhân dịp khai giảng  cháu dùng được nửa tháng thì rơi dụng kim giây  mang ra thợ sửa đồng hồ để lắp lại  nhưng thợ bảo đã hỏng  không lắp lại được.  
không dùng được
dây không kết nối được mình phải mua một sợi khác
Đã dùng thử  Cáp thì tốt  nhưng nhanh hư ở 2 đầu cắm ở cổng HDMI  Khuyên các bạn nên mua loại tốt hơn.  
Cáp không đủ chất lượng  cắm laptop vào tivi thử đầy đủ setup không có tín hiệu  
Dây kết nối với tivi hình ảnh  âm thanh chớp tắt  tín hiệu kém 
vừa nhận dc hàng xong không giống trong hình chán. hàng không có 2 cục chống nhiễu như trong hình nản quá
Vừa nhận hàng  tối về gắn vào laptop và máy chiếu  máy chiếu báo không có tín hiệu. Đành lấy cáp cũ ra xài lại. Thất vọng toàn tập.
mình vừa nhận xog. thấy một đầu bị bung đầu cáp. đổi kiểu gì bây giờ???
Khóa kéo hư ngay lần đầu  vải bọc quá mỏng manh
San pham qua mong khong nhu trong hình
ko hài lòng
mới mua về khóa đã hư :(
Ưu điểm: Giao hàng rất nhanh  Nhược điểm: Gói hàng không cẩn thận  hộp bị bung ra  lens có bụi.tháo riêng từng lens ra sử dụng không thấy gì.Không sử dụng lens chụp còn đẹp hơn.Tóm lại là thất vọng.
quá thất vọng  mua về mờ câm ko thấy rỏ hình luôn 
Ko tot nhu mong muon  kính mờ  len wide thì dính cái khung.
chụp marco ko được  lúc giao hàng chỉ có 2 len
Bỉm của Thái mà con mình mặc bị hăm  chắc k hợp
Cứng  không có vạch báo đầy  kích cỡ nhỏ hơn tã dán M66
Bo tri kep giu dien thoai khong hop ly cac dong may co nut tang giam am  o giua nhu sony  bi ket
kinh khong xem dc
sao dat sản phẩm này ma lại giao kinh k giong hinh vậy  rất that vong
Tôi đã mua và sử dụng sản phẩm cho thấy kính không xem được hết màn hình xem từ 15 phút trở lên mắt bị mỏi 
đã nhận hàng  hàng bị lỗi. Chưa hài lòng về sản phẩm và cách hướng dẫn bảo hành từ Lazada và đối tác.
Đồng hồ bị hơi nước vào lên ko đeo mấy . ngại đi bảo hành vì ko nhiều tiền :D
Thất vọng quá vừa mới dùng mà giờ cắm vào máy tính đã không nhận rồi
Tôi mua được 22 ngày dùng đúng 3 lần thì bị hỏng  đang liên hệ với Lazada để bảo hành.
Giao hàng uy tín  đóng gói cẩn thận  nhân viên tận tình. Tốc độ không được như mong đợi chỉ hơn usb 2 0 một chút. Khá thất vọng :(
MỚI MUA CON TEAMGROUP 32G HỒI THÁNG 10/2015 XÀI ĐƯỢC 4 LẦN BÂY GIỜ KHÔNG NHẬN USB NỮA.  
sản phẩm không như mong đợi  chỉ nịch được có một phần nhỏ của cái bụng  không định hình được vòng eo  nịch phần này lại phình phần còn lại. rất chán. qua thời gian sự dụng tôi nghĩ vòng eo có lẽ k ra hình dạng cai eo nữa
gen bản to quá xài bị gập 2 bên eo và bị đó. chất liệu gen bị ngứa
tốc độ copy chậm quá.
Dung lượng không đủ. Thiếu quá nhiều  dung lượng hơn 29Gb thui các bạn ạ
mua về check lại còn khoảng 28G hụt hết gần 4G đấy! sp giảm giá là vậy!
tốc độ càng lúc càng giảm
Trước kia mình có mua 1 cái rất ưng ý  nhưng đợt hàng sau này tốc độ ghi của usb cực kỳ chậm  cái của mình tốc độ ghi 35Mb/s nhưng cái của bạn mình mua ở đợt sau thì tốc độ ghi chỉ có 20mb/s  chênh lệch gần 50%  quá thất vọng 
Dùng được 3 lần. Giờ cắm vào máy tính thì không nhận USB nữa. Khả năng là chết chip.
USB của tôi đèn xanh - nhưng tốc độ ghi quá tệ USB 3.0 read 100Mb write 21mb - cắm USB 2.0 đọc 42Mb write 21mb - nản chẳng lẽ gửi trả  
Tôi mua 32G về kiểm tra chỉ có 28.8G
Quá tệ với sản-phẩm nầy   chỉ dùng chưa đến 1 tháng là hư . Mất hết tất-cả dữ-liệu trong USB  không lấy ra được   sẽ không mua USB thương hiệu nầy nữa !!! 
bên ngoài ghi là 32gb nhưng kiểm tra chỉ có 28 8gb. Vớ vẩn quá. vẫn biết là không đủ dung lượng  nhưng ghi 32 gb ít ra cũng fai được 31 1gb chứ. Bọn lừa đảo. Lại còn bảo hành 60 tháng = mồm nữa. Tôi vừa nhận đây  nhưng k có giấy bảo hành gì cả. các bạn xem kỹ rùi hãy mua.
Chất lượng cả tã dán và tã quần đều kém hơn so với tiệm tạp hóa tôi mua gần nhà.  Thu dão  mỏng  tã rất nhão.
chất lượng gia công quá kém chắc chắn 100% hàng nhái 
Mình mua bàn chải này trên Lazada   sau khi sạ lần đầu và dùng khoảng 3 tuần thì hết điện   sạc thì không vào điện được nữa 
Sản Phẩm được giao bị lỗi. Cái chốt cố định đầu quay ngang nó không khớp nên không cố định được.
chất liệu nhôm quá mỏng.....
Mình có đặt mua sản phẩm này  trước khi mở hộp còn nguyên vẹn lúc mở ra thấy bị thiếu remote nhưng trong hóa đơn có ghi cả remote:50k mà mình tìm hoài ko thấy
Không sử dụng được vì nhỏ quá 
Sản phẩm cũg có 3 slen mà ống slen marco sài được  hai ống còn lại quá kém
Thất vọng ngay khi vừa mở hộp. Sản phẩm rất mỏng manh  đường cắt có nhiều dăm gỗ có thể đâm vào tay bé. Các hình quá nhỏ so với lỗ cắt dẫn đến việc bé có thể bỏ hình này vào lỗ của hình khác một cách dễ dàng. 
GIAO HÀNG SAI KHÔNG ĐÚNG MẪU MÌNH CHỌN THẤT VỌNG   
vừa nhận hàng xong!khác nhau hoàn toàn   
Tín hiệu vào microphone  rất yếu. Âm thanh rất nhỏ. Poor me.
Mình mua Bộ 4 túi ví móc khóa nữ thời trang PK 011 màu da bò tặng bà xã nhân ngày 08/3nhưng khi giao hàng lại là Bộ 4 túi ví móc khóa nữ thời trang PK 012 là sao ta. Đề nghị giữ uy tín nha.
Không giống hình. Chất lượng dưới sự mong đợi.  Quá thất vọng !!!!
quần bị phai màu
Quá tệ!Giảm giá đặt mua đem về cầm quần trên tay mới thấy không đáng đồng tiền .Quần may đáy nham nhở .  Nhìn như chắp vá. Thiếu thẩm mỹ và rất tệ .  Mua hàng Lazada nhiều lần nhưng lần này quá thất vọng   muốn trả lại mà nghĩ chỉ gần 200 ngàn mất công nên thôi vứt xó.
Miếng lót thấm không tốt. quần hơi bé và mặc cứ thấy chật chật
Quá thất vọng ấy size từ 40 đến 55kg mà theo mình thấy nên sửa lại từ 40 đến 50kg ấy. Mình 51kg đã thấy ko ổn rồi. Ko đáng đồng tiền chút nào  mới mặc thử nhưng đã chót cắt mác đi ko thì mình cũng trả. Mà ko cắt mác đi thì sao thử đc chứ. Đóng gói gì 5c 1 dây  sao ko tách ra 1c 1 cho dễ thử. Thật sự ko thể mặc. Còn những bạn bảo ổn chắc chắn có cân nặng dưới 50kg.      
Quần freesize nhưng quá nhỏ  chỉ người ốm mới mặc vừa  giặt xong chỗ cắt răng cưa bị xổ te tua. Không đáng với số tiền bỏ ra.
Quá thất vọng khi mua sp này. Ngâm lâu 1 chút là ra màu tràn lan  mới mặc 3 cái  2 cái tuột chỉ  1 cái mới lấy ra đã thấy lủng 1 lỗ nhỏ.  Không thấy nhãn mác thương hiệu gì hết. May đáy lót quần ko trùng với màu quần  tất cả các quần đều chung 1 màu miếng lót đáy  tiết kiệm vải  may 1 mảnh chút xíu = 1/2 đáy lót quần bình thường.  
Đường chỉ kém bền  đụng nhẹ đã bị sổ chỉ te tua  làm quần bị dúm lại
máy dùng lâu thì hơi đơ ram kém dễ hết
Hang nhan duoc kem hon hang trong gioi thieu may chay cham va hay bi sap nguon... 
về dùng đc tuần thì may bắt đầu chạy chậm và hay bị đứng máy phải tắt nguồn mở lại.
Chất lượng quá tệ  quá thất vọng
Màu không giống hình mẫu  mẫu là xanh đậm sang trọng còn hàng thật xanh tươi rất quê  Xui xẻo sao còn bị trúng hàng lỗi lem màu  hey
tệ ơi là tệ. thật là thất vọng. vô cùng hối hận khi mua sản phẩm này
Không giống như hình
Có 1 túi bị hư
Màu sắc không giống trong hình. Da không đẹp  mới xách được khoảng 1 tuần đã sứt quai rồi. chỉ xài được cái lớn nhất và cái nhỏ nhất để bỏ thẻ  car. 
Đã nhận túi mầu sắc thực tế khác xa với ảnh quảng cáo. Làm hỏng hết kế hoạch của mình.
chất lượng da quá xấu khong giống trong hình
Tôi mua từ ngày 13/10 đến hôm nay là ngày 24/11/2015 dùng đk khoảng hơn một tháng rồi nhỉ mình cố gắng bảo quản cẩn thận rồi thế đéo nào mà nó nổ hết 4 gáy góc của cặp vs lại da của nó có cao cấp như quảng cáo j đâu da chỗ thì bóng chỗ thì mờ mầu không đồng đều 
Đồng hồ mới mua  nhìn đẹp . Nhưng dây rất nhanh đổi màu . Mới mua đây . Nhưng dây bây giờ đổi màu đen nhìn rất xấu
Có tính sáng tạo nhưng mặt kính nhìn không thực lăm...mới nhìn vào gia dinh tôi du dinh se dăt thêm nhưng di sâu vào thì nhìn không thật nên gia dình tôi không chọn thêm.....mong cải thiện thêm mặt kính nhìn cho rõ hơn
Chất lượng quá kém  dễ gây hư hại mắt.  Vật liệu nhựa dỏm  kính dỏm. rất khác so với hình ảnh minh họa trên website.  đã cho vào thùng rác.
Nhin hinh thi dep .dat mua....khi nhan duoc ve mo ra xem thi kieng chua xai tray tum lum
Chất lượng quá kém  hình ảnh bị méo mó xem rất khó chịu.
GIỐNG ĐỒ CHƠI CON NÍT   QUÁ
Mặt kính 3d bị sướt 
Tạm được về hình ảnh.chất liệu quá kém ko có tính thẩm mỹ và độ bền quá mỏng manh
Không giống với quảng cáo  màn hình mờ nhạt không sắc nét.
Quá mờ . Xem bị nhức đầu . Hình ảnh bị nhòe k rõ nét. Nói chung là k hài lòng lắm
that vong nao ne
man hinh mo va suoc
Quá Quá Quá thất vọng...hk ngờ có thể sản xuất ra loại kính này bán lun.  mờ như vậy xem sao được  khi ra 1 sản phẩm  hk kiễm tra chất lượng hay sao vậy hk biết.
Quá tệ...hk như mong đợi
khong duoc tot cho thi giac lam    
 màn hình phản chiếu nhìn hơi bị nhòe màu. Nếu Xem các chương trình có phụ đề rất đau mắt 
Quá tệ
Đừng xem những gì ở quảng cáo. Sản phẩm tôi mua về k dùng được  vứt luôn rồi. Chất lượng quá tệ. Thất vọng
Không xem được đâu. Mua tốn tiền!
Quá mờ  xem không rõ !
Nhìn trong hình thì ok. Nhưng khi mua sp không như trong hình
Không thể chấp nhận được vì kính như là đã qua sử dụng chầy xước hết
Sp không tốt  thật vọng 
Quá thất vọng
Qua te lazada oi ! Coi nhuc mat qua 
Hinh anh qua mo co the lam mat bi moi nhieu hon
Không được như muốn tệ rất khó xem
Không được như muốn tệ rất khó xem
Xem nhiều dễ bị hại mắt
Sữ dụng kính mình cảm thấy nhức mỏi mắt
Khong dep
Quá thất vọng  màn hình ảo quá. Xem chắc hỏng mắt mất
chất lượng quá tồi Lazada không nên đưa lên trang nầy
tệ quá không phải kính mà là nhựa  không rõ.  
Ko thể chấp nhận được. 
Khong the te hon. Mo video len khong xem duoc gi ca. Dau ca mat.
Tôi quá thất vọng khi đặt mua tại LAZADA kính 3D phóng đại hình ảnh.  Tôi tên là NHQuang - Việt Trì  Phú Thọ. Đặt mua 2 kính phóng đại 3D  màu đen.   Nhìn trên ảnh thấy kính khung đen  cứng cáp. Hình ảnh sắc nét... Đến khi nhận được thì lại màu trắng. Khung bằng nhựa mỏng  kính là film mi ca cong vênh. Không nhìn rõ hình ảnh.   
Màu chụp thì đẹp nhưng nhận đc sp thì quá thất vọng. K tươi  k vàng mà toàn 1 màu nâu sì khó tả
Máy này không có gì đặc biệt  thiết kế quá xấu 
cùi
2 anten nhưng sóng yếu hơn cái totolink150mb 1 anten dg sài.
chắc là tiền nào của náy thôi  ko đòi hỏi nhiều được  wifi dùng trong phòng thì được  còn cách 1 bức tường là nó bó tay  
Order  1 ngày sau đã giao hàng. Khá nhanh.  Tuy nhiên khi nhận hàng thì  1. Seal đã bị cắt ra  2. Sản phẩm DƠ VÀ CŨ.  Hủy luôn đơn hàng.  Vui lòng kiểm tra lại giúp  đơn hàng 352376662  Chứ làm ăn kiểu này thì chán quá
chat luong thi chua biet the nao nhung mau sac so voi hinh thj ko nhu mong doi
màu sắc kg đúng như mô tả  
Sản phẩm thật và trong ảnh khác nhau rất nhiều:  - phần da trong hình ảnh là màu nâu  thực tế là màu xám đen.  - kích thước phần chiều cao là 24cm nhưng cho ipad4 (chiều cao 24.1cm) vào thì ipad còn thừ ra 1cm không thể kéo khoá được.  Tôi thực sự thất vọng về những điều này.
Mẩu mã đẹp nhưg dây thì chưa biết chất lượg ra sao. Có thể dể bị phai. Ko hài lòg cho lắm
khong dep giong hinh nhua nghe co mui xem phim thi cung tam  Không hài lòng lắm
giao hàng chậm  áo còn bị bám bụi
Không thật với hình ảnh da không được đẹp ..mới có mấy ngày mà da bốc hết.
Khoan tường yếu
Thất vọng  nói là đồng hồ nhật sản xuất tại hàn quốc mà nhận thấy chữ china với toàn chữa hoa
Hàng ko đảm bảo chất lượng
Thất vọng về sản phẩm này.Không như quảng cáo.
Mua máy về  máy bị kênh 1 chân  giờ Lazada nhất định không cho đổi máy hoặc hoàn lại tiền vì lý do a lý do b lý do c  giống như tôi mua máy xong rồi tự làm hỏng máy xong đòi đổi máy vậy. Nói chung là mua hàng kém chất lượng  mua xong lỡ coi như cầm luôn
sản phẩm nhìn thiết kế rất tinh tế nhưng không thấy ghi kích cỡ     
tôi dùng được 1/3 chai chất lượng rất ok. Nhưng đến phần còn lại bắt đầu tóc ko còn mềm và đầu ngứa ngáy khó chịu..!!!  
Đóng gói không cẩn thận làm bung vòi cắm và đổ ra ngoài. Nhờ có bao bên ngoài bao nylon bong bóng bảo vệ nên không bị chảy ra ngoài. Lazada cần rút kinh nghiệm vấn đề này. Với những sản phẩm dầu gội và sữa tắm   1 khi làm bung vòi lên rôi thì đừng nên giao sản phẩm đó cho khách hàng nữa
 mua về sài mấy ngày là chạy trễ giờ rùi!   
Đồng hồ gỉ sét. Dây kim hư nên quá thất vọng
TE QUA
Chan
Camera của chuột bị méo  điều khiển di chuyển lung tung  gây mất sự tin tưởng 
Chuột nhìn gần như giống hình vẽ 90%  xài được nhưng không mượt lắm  có 2 điểm trừ là: hộp ko co tem như đã được bóc ra rồi cho vào; chuột có mùi hôi của nhựa rất khó chịu. Vậy thôiChưa thật sự hài lòng
Quá thất vọng. Đồ dởm ạ. Về di chuột nó cứ ảo ảo thế nào ấy  không nuột được. Với lại có tình trạng hay bị giật nữa. Đang kéo chuột chổ này nó nhảy sang chổ khác  đang bắn CF mà nó giật vậy thì thôi ấy :V
e đã nhận hàng nhưng liệt mất phím phải  k dùng được. đau lòng  
Mình là khách hàng quen thuộc  nhưng khi mua sản phẩm này thì Lazada rất vô trách nhiệm. Trễ 3 ngày so với ngày hẹn giao  đợi khách hàng gọi phản ảnh 3 lần  trả lời ậm ừ rồi hứa sẽ gọi thông báo tình trạng giao hàng xong im re luôn! Thất vọng với cách làm việc.
Mình thấy giảm giá mua luôn 2 bộ  đang xài 1 bộ. Trong quá trình mình sử dụng sản phẩm mình thất vọng ờ 2 điểm sau:  1. Thủy tinh này cũng như các loại thủy tinh trong khác  chỉ cần chế nước sôi vào nó vỡ vụn  mình bị bể hết 1 tô trong bộ vì em mình nó chế nước sôi vô tô.  2. Không giống các sản phẩm bằng sứ tráng men  bộ sản phẩm thủy tinh này rất trơn  cầm dễ rớt nhất là khi có dầu mỡ hoặc khi rửa.  Đồng thời mặt dưới sản phẩm cũng không có độ bám tốt  dễ trơn trượt.  Nói chung là sau khi mua 2 bộ sản phẩm này mình cảm thấy thất vọng  thà mua chén CK hay các loại chén sứ chán men mình thấy còn ngon bổ rẻ hơn mua Luminarc
Mồi chưa câu mà đã toét ra  văng có vài cái thôi mà lưỡi ở lại và mồi bỏ lưỡi đi mất tiêu...!!! Chán vãi..!!!
Chất lượng ko phù hợp với giá tiền.  Máy có nhiều đầu dao mà ko xài được quá 1 phút  lông kẹt làm máy đứng im  5 đầu giờ chỉ còn dùng được 1 đầu tỉa lông mày. Nhưng cũng tạch tạch tạch rồi đứng im  vì kẹt lông. Chán! Mua uổn tiền.
Tôi đã mua 6 cái camera hiệu Smart Eyes  toi xu dung the nho 32g trong khoảng 3 ngày thì đầy thẻ nhơ  không ghi đè lên   va xem lại không dược nhung ngày trước đó khi thẻ nhớ đầy. Tôi rât không hài lòng về vấn đề nầy . Mong rằng kỷ thuật xem lai vấn đề nây va giai quyết giúp tôi. Tôi cũng có xài 2 cái camera SiePem 6230Y thi mội thứ đều ok.
Win 10 k xài dc.quá tệ 
cai may ko giong nhu hinh.dem cai may chat lieu nhua thuong giao.ma trong hinh lai de may hieu khac.lam an chan that mot chut di
chất lượng không như mong đợi
nhìn hình thì chắc chắn lắm.khi mua rồi thì nản dễ sợ
mấy ngày mà hỏng mất  rùi  đèn không  sáng  lắm 
Trông rất thô và yếu ! Không như mong đợi ! Không có giá trị sử dụng !
gió hơi yếu
camera quá kém   tối đa ở mức sd 
Hình Quảng cáo có 3 lens mà chỉ nhận được 2 lens. chất lượng mờ ko rõ nét
Bao bi USB bi rach ra truoc khi ban cho khach hang.
USB qúa nhỏ  dễ rơi khi bỏ túi. Dung lượng chỉ có 28 8G  nắp rời khỏi thân USB rất dễ rơi hoặc để quên..Nói chung là thiết kế chưa thực sự tiện ích.
mở ra chỉ còn có 7GB là sao???  
Xin cập nhật thêm là sản phẩm mình mua đã hỏng như dự đoán.     - Ngày nhận hàng: 27/01/2016.   - Số lần sử dụng: 6  trong đó 2 lần copy vào và 4 lần copy ra  - Tổng dung lượng sao chép: khoảng 50GB
mình mới mua tầm hơn một tháng nhưng giờ cắm nó vào cổng USB thì máy tính không nhận nữa và bản thân nó cũng rất nóng. Sản phẩm này mình chẳng biết đem bảo hành ở đâu...nản!!
Quảng cáo chưa đúng: tiêu đề là USB 32G  giới thiệu có lỗ để có thể móc vào khóa  nhưng hình lại để USB 64GB. Sản phẩm nhận được không có móc lỗ móc khóa  tốc độ chép vào USB tương đương với USB 2.0 Sandisk 16GB đã từng mua (dù đã cắm vào lỗ USB 3.0).
mac du la usb 3.0 nhung toc do truyen tai thi ko tot nhu san pham no chi co toc do truyen tai nhu san pham usb toc do truyen tai 1.0 ko dc 2.0 
Sản phẩm kém so với quảng cáo.  lỏng phần trong usb. Có thể lắc đi lắc lại được.
Sản phẩm rất chán  ghi 32Gb mà format lại là FAT32(default)  cắm vào chép được tới 5Gb là đứng máy. Phải tắt khỏi động lại. 
Vừa mua cái hỏng ngay  format lần 1 không được  lần 2 tổng dung lượng thành 110GB   lần 3 hỏng luôn.  
tốc độ đọc chỉ đạt 40Mb/s ko được mức quảng cáo là 100Mb/s
Mẫu mã không giống trong hình. Phát chậm hơn tiếng mặc dù đã làm theo hướng dẫn.  Không thể nào hát được. Mình dùng android.
Phát chậm hơn tiếng mặc dù đã làm theo hướng dẫn.  Không thể nào hát được. Mình dùng android
nói là sài android với ios. mua về ko chạy android được
đã mua nhung ko dùng đk.cắm vào iphone.ko nghe rõ nhạc.
Hát chậm . Âm thanh vang. Không hát được trên yotube.
Rít khá nhiều!! không sử dụng được
sản phẩm không giống với hình. lúc hát thì tiềng bị chậm ko hát được. chán  
không dùng được   bị nhiễu rất nhiều....  hình không đúng với vật thật......  thất vọng về lazada....
mic chi su dung cho iphone thoi cac ban a. minh da thu mua 1 cai  chu hang noi co the dung cho dr samsung nhung cuoi cung ve cam ko co tieng  chi khi cam vao iphone thi moi phat ra tieng..buon
Không dùng được  bị hú rít kinh lắm
không dùng được  cắm vào lap và điện thoại không được.
Bị nhiễu lắm (kiểu như khi hát mà chĩa mic về phía loa ấy. Quay đủ kiểu không hết nhiễu. Các cái khác bt  ko tăng thêm độ hay khi hát :D
KHONG DUNG DUOC DU DA TAI IKARA  HINH NHU LA DA BI HU ROI  
Một sản phẩm tồi tệ. Cao su thiết kế rất thô như hàng gia công. bình xịt bằng nhựa xấu không bằng 1 chai nước lavie. đàn hồi và xịt rất kém tôi  sẽ trả lại đơn hàng này 
Vãn ngửi thấy mùi cao su rất kinh  
Tôi đã mua sản  bên mình và thấy thất vọng quá  máy thay vỏ  bê ngoài thì mới bên trong cũ rích
Cái này mẫu mã đẹp nhưng chất lượng thì không ổn.  Mình mua được một tháng thì không chạy  Bảo hành xong chạy được 1 tháng rồi cũng đứng luôn  giờ vẫn còn bảo hành nhưng thực sự thì không còn hy vọng gì về em nó nữa nên đành bỏ đi  Chưa kể sau khi bảo hành thì rửa tay thôi nước cũng bị nước vô bên trong
qua te  ko connect duoc Cloud. Buoc long phai NAT port. Mua them IP tinh moi xai duoc. That vong
Sản phẩm không giống như hình minh họa. kiểu dáng khác hoàng toàn so với ảnh
Nhận đc hàng nhưng mở ra kiểm tra bật không chạy lên không nhận
Mua đc tầm 3 tháng đã k nhận nguồn r. Pin vào cũng k thấy j luôn. Chẳng nhẽ mang trả
Máy trục trặc quá  dây xạc kg ổn định
vừa nhận hàng trưa nay  xung điện nhẹ như không có gì dù đã bật mức cao nhất. Chán.
dùng thử các chức năng thấy tạm được nhưng mẫu mã sơ sài không biết miếng dán dùng được bao lâu.ngại không giám thử dùng điện vì hàng tàu. 
Tôi mới nhận máy buổi trưa 13/11  tối về dùng thử thì không thấy có xung điện gì cả  màn hình vẫn hiển thị   các tùy chọn vẫn có nhưng không có tý xung điện nào.
Tôi đã dùng được 5 lần là hỏng  rất thất vọng!
xung điện nhẹ quá
Mua về sử dụng không như quảng cáo  mài không được.
Trung bình  chưa được như mong đợi
qua do moi mua ve da ko su dung dc
Sp dở quá về mài k dc. Vừa nhấn nút vừa mài. Nó yếu quá đưa vào là ngừng chẳng mài dc gì. Chán. Vứt luôn rồi.   
Dung cu mai khong duoc qua yeu
Quá tệ  sản phẩm ko như mong đợi !!!
Không như quảng cáo?
Mặt ngoài không có vỏ bảo vệ gây nóng đầu.
Quá chán đặt một kiểu giao hàng một kiểu
Máy không kẹp thẳng được  phần đầu khá nóng.
Máy như đồ chơi con nít  để lên mặt chẳng có cảm giác gì  rẻ tiền nên chẳng xài được gì.
rung yếu dc cái nhỏ gọn. hơi thất vọng :(  
Quá thất vọng  máy rung như không rung  lazada không nên giới thiệu sản phẩm này cho người tiêu dùng sẽ tốt hơn
một tháng sau ngày mua chính thức vỡ màn hình. Giờ không biết thay ở đâu. chỉ có nước liệng nó đi thay cái khác.  Cứ tưởng hàng bền nên mua xong vứt luôn mấy cái giấy bảo hành cho gọn nhà  giờ cũng chả biết tìm ai mà hỏi. Thôi có xiền cứ sài hàng uy tín  hỏng hóc còn có hàng thay thế. 
mình lấy máy về bị lỗi không đồng bộ danh bạ từ google về được và tạo danh bạ mới cũng không lưu lại được  đã liên hệ với bên nhà phân phối nhưng bảo đợi khắc phục  hiện tại đã sắp hết thời hạn đổi máy rồi  mà vẫn không có trả lời...? đề nghị xem xét lại dịch vụ để cho đảm bảo theo cam kết.
Điện thoại đểu tắt nguồn rồi mở lại mà bị khóa mã lun rời
cấu hình ổn nhưng ứng dụng mặc định quá rối rắm  sau 3 ngày sử dụng thì không nhận sim luôn 
Camera quá tệ!
Dùng được 1 ngày rồi sạc qua đêm . Đến sáng hôm sau mở không lên nguồn luôn . Đã gủi về cho Lzd để đổi trả . Cơ bản với cấu hình của máy dùng rất tốt nhưng dễ bị hỏng nguồn và tương đối khó kiếm ốp lưng và miếng dán cường lực tương thích với máy .
về test thử  trên đt và tab của samsung chính hãng thì ko nhận bluetooth. gọi điện cho tư vấn kỹ thuật cũng ko được  sách hướng dẫn toàn chữ tàu. đành phải gửi trả bưu điện lại
gamepad kết nối với máy tính bị lỗi. bị nhầm phím. ví dụ: bấm phím A máy tính hiển thị phiếm B  bấm phím Y máy tính báo RB. chán
tốc độ sao chep qua châm chua toi 4mb/s có lúc 1mb/s
Xay không ra bột mịn được  nên lợn cợn rất khó uống. Máy mau nóng  phải chờ lâu mới xay thêm được. Mỗi lần xay ít hơn phân nửa lượng qui định thì mới nát  nhiều như qui định thì xay đến máy nóng tự tắt luôn cũng chưa nát được.
Quảng cáo là máy xay ngũ cốc  nhưng nơi sản xuất thì ghi là máy xay cà phê mà thôi.  Xay gần thành bột thì máy bị đà (không đầy 20 giây)  không chạy nổi và ... lên khói. Hu hu!!!  
Chất lượng kem ko đúng giá tiền
Xốp mỏng
Chất liệu bằng xốp mỏng  nếu dùng không cẩn thận sẽ bị rách. Chất liệu không đáng số tiền bỏ ra
Mình k biết tại sao mình dùng b này tẩy trang không được ưng cho lắm và da mình cũng không hợp b này và bị dị ứng mỗi khi dùng 
quá tệ... hết 3 cái giống nhau. đặt size 80 mà giao size 95.giao hàng lộn size. 6 mẫu mà giao hàng có 2 mẫu. buồn thật chứ
Mua 6 cai quan ma chi co 3 hình thui.giog nhau hik 3 cai   Bun that chu.  Nhan vien giao hàng thi ok.
Ko hài lòng 
Cảm thấy phí tiền chi món đồ này
Mua rồi thất vọng  khó căn chỉnh hình chụp nhòe.   
Mua rồi  chất lượng kém qá  chụp ảnh nhòe nhòe như kính lúp  hối hận..phí tiền...
Rất khó căn chỉnh và không rõ nét khi chụp 
sản phẩm này không thể kẹp vào các máy khác ngoài iphone. Độ zoom rốt nhưng không trùm hết được khuôn hình ảnh của điện thoại
Như đồ chơi con nít
Không có hướng dẫn sư dụng  Lên mạng search hướng dẫn thấy các máy đểu có thể quay   nhưng cái này chỉ có một cái là rung thôi
Không có hdsd  không mô tả hoạt động của máy   giống thách đố người mua quá! Dùng 2 lần đã hư
sp dở tệ
Mau hư
Sản phẩm chất lượng tệ  như đồ chơi con nít  dùng 2 pin AA  độ rung ít  không thấy tác dụng mát xa gì cả  chỉ thấy tác dụng &quot;bực mình&quot; do lỡ mua 1 cái! 
Đầu bấm hơi khó  nhất là đối với phụ nữ. Lực từ tay cầm yếu  tôi bấm dây lưng da bị cong tay cầm. Vợ bấm giấy không đứt. Đúng là tiền nào của ấy
-Sản phẩm chỉ cài đặt được trên hệ điều hành Andriod không cài đượcj trên IOS như hướng dẫn.  -Chỉ nhận được tín hiệu hình ảnh của camera khi Điện Thoại &amp; camera cùng sử dụng 1 địa chỉ Wifi
Cạnh hơi săc  lắp không cẩn thận dễ đứt tay  giao hàng bị thiếu ốc vít
Không tốt và đã sai khi mua  giao do thiếu ốc gắn  bếp mõng dễ bị đứt tay  sản phẩm ko hoàn thiện 
Hoàn thiện quá kém  các cạnh của bếp không được mài mòn  sắc cạnh dễ gây đứt tay. Khay nướng cong vênh  không bằng phẳng.
Quá tệ  
may cao ko đau nhưng ko sạch  ko sát chân lông
Thất vọng  sử dụng không được. Móc vật nặng tương đương 500 g mà cân luôn báo 245 g. Tương tự với nhiều lần thử khác.
Cân gọn nhẹ  nhưng tính năng của sản phẩm không đúng như quảng cáo là cân được 40kg sai số 10g chỉ cân chỉ dưới 5kg thì tương đối chính xác còn từ 5kg đến 10kg thì không biết có chính xác không  cân từ 10kg đến 13kg thì không ổn định  trên 13 kg thì không cân được độ bền chưa biết  không biết tất cả đều thế hay tôi nhận  phải cái bị lỗi
âm thanh bị ồ  không nghe rỏ .nếu có pin sẵn thì tiện hơn !
Hàng quá tệ  giao hàng chậm dù đã bỏ thêm 10k phí giao hàng nhanh. Chất lượng camnera max xấu  pin tệ. quá thật vọng
QUÁ TỆ
Máy rung rất nhẹ  không tạo cảm giác
rung yếu  
sản phẩm không giống như trong hình  mấy cái giàn phơi đưa ra không chắc chắn  bị cong xuống khá nhiều.
tôi đã nhận được hàng nhân viên vui vẻ nhưng tại sao chai 180ml chỉ có nửa chai?
Bobby tốt nhưng dịch vụ Lazada không tốt. Giá chỉ rẻ hơn thị trường nếu dùng mã giảm giá. Chương trình miễn phí vận chuyển cho đơn hàng dưới 6kg ko áp dụng được cho sản phẩm này và Lazada không giải thích được.
Chất lượng siêu tệ  không thể bám được trên bất kỳ bề mặt nào.  Đã thử nghiệm trên nền gạch men  tường  ...
Mặc cháu kêu ngứa và rát vì sp dày 3 lớp   chất liẹu vải bình thường  mặc nóng. Lưới cứng nên mặc bị ráp và ngứa.  
Cọc cạch chưa j đã hư
đầu bơm lỏng lẻo không khít với vòi phải 2 người mới bơm duoc
không sử dụng cho tivi samsung 32 in của tôi được..
 Văn ốc bị trầy xước.
Quá tệ 
Về chức năng bắt sóng thì ổn  cần nói rõ là nhà tôi ở tphcm. Về sản phẩm thì lúc mở hộp hơi bị choáng  vì chỉ chỏng chơ cây anten  rất ốm yếu chứ k có bệ đỡ như trong hình. Cái này Lazada nên xem lại  mua online là hình sao hàng vậy mới được  hoặc có ghi chú rõ ràng cho khách hàng. Nếu chụp cái hình thậy của sản phẩm thì tôi đã chọn sản phẩm khác rồi!
sơn in chữ bị bôi lung tung  nếu mình ra cửa hàng để chọn sẽ ko lấy!
cái này không mài được dao  tôi mua 1 cái mà mài dao cứ trơn tuột không bám
Mac so voi gia ngoai cho.ngoai cho co 155 thoi.40 mieng
Lazada làm mình thất vọng quá. Lầu đầu tiên tin tưởng đặt mua cái nồi cơm điện ở đây. Trên website màu khác  giao hàng thì màu khác.Website thì rành rành ghi sản xuất tại Hà Lan  khi giao thì sản xuất tại Trung quốc nên mình k thể nhận hàng được. Thà là ghi đúng :&quot;Công nghệ Hà Lan sản xuất tại TQ&quot; mình còn chấp nhận dc. Điểm cộng là giao hàng nhanh chóng và vui vẻ nhưng làm ơn ghi thông tin sản phẩm chính xác và rõ ràng để người mua k có cảm giác bị hụt hẫng và lừa dối khi trông chờ sp mình cần.
QUẢNG CÁO KHÔNG ĐÚNG SỰ THẬT  Chất lượng không phù hợp với giá tiền. Máy như đồ chơi con nít  còn tệ hơn. Thử so sánh một cái máy với giá tiền thế này so với một nồi cơm điện từ sẽ thấy giá trên trời.  Mua về không làm ra được sản phẩm như ý.   
Máy rất khó sử dụng. Không tự động như quảng cáo. Lảm theo công thức như hướng dẫn thì mỳ ướt. Nếu cho trả lại thì rất cám ơn.
Mình đã nhìn trực tiếp máy Philip tại cửa hàng Nguyễn KIm làm  rất đơn giản  máy ít bị nghẹt  chạy trơn tru  Chắc do động cơ máy đó tốt hơn. Mua em này về xài 1 lần  giờ chưa dám thử lại. Ngán đến tận cổ.
Máy khó xài  đặc biệt cho người ít rành về làm mì như tôi  mua về lay hoay hoài : đã bỏ bột theo công thức nhưng khi hoạt động thì không ra mì phải làm thủ công xé bột ra cho tơi và làm đi làm lại nhiều lần thì ra mì nhưng mì lại dính với nhau ... tôi đã làm đúng theo công thức nhưng bột khô  lên mạng xem youtube hướng dẫn thì nói cho nước thêm vào tôi làm theo thì bột lại nhão    Lúc rửa thì cũng rất khó khăn vì phải rửa nhiều chỗ  ngóc ngách làm tốn rất nhiều thời gian.
Độ sáng yếu quá.  Giá quá cao so với tính năng sản phẩm.
Size ko như bao bì!   Chỉ tương đg size L
Máy đơ nắm không dùng được nữa 
hình thì to lắm mà khi mua về bé tí
Sản phẩm bị trầy  khóa để rời không sử dụng được  như giao hàng trưng bày bị cũ.
Đo không chính xác sai lệch nhiều  mua xong rồi bỏ không sử dụng được.
chất lượng ảnh chưa tốt 
thời gian định vị vị trí rất lâu tốc độ hiển thị lệch nhiều so với tốc độ của xe oto
Bơm lần thứ hai đạp mạnh tý cong queo cần đạp  toi luôn.
Bơm quá kém  yếu. mới mua mà đồng hồ đã hỏng.
Bom eo ot qua moi khi bom bom di duyen lien tuc rat kho chiu.
Máy yếu và ồn quá.
mới mua về khoan thử 1 lỗ mà máy bốc mùi khét lẹt 
khoang tường mãi chẳng được  hay tại mình k biết cách dùng
Em mới lấy một máy như trên và bỏ ra thử nhưng hiểu nhầm là khoan cả bê tông lên giờ không được đổi. 
Tôi đã mua 1 cáp usb otg đã giao hàng cho tôi  tôi thấy hàng đã qua sử dụng độ mới của sản phẩm chỉ còn 40% chầy xước rất nhiều . Thật thất vọng.
Nhìn cọng cáp thấy hơi cũ và có một số vết trầy xước
mua về được tháng đầu  tháng thứ hai lúc thì cập nhật lúc thì đứng im luôn
Chat luong giay ko tot. Hinh anh chua dep.
Thật sự rất thất vọng. Chất liệu giấy như giấy nháp ah. Nhìn như 1 sản phẩm bị lỗi.   Hộp ngoài đẹp nhưng chất liệu bên trong thật sự quá thất vọng :(
chất liệu bìa giấy không cứng lắm  in chưa sắc xảo.
Mình đặt mua Quạt tản nhiệt Deepcool XFAN 80mm Silent (Cam) . Nhưng lại giao màu đen .
Pin yếu quá  xài chưa tới 1 ngày đã hết.
quá thất vọng vì sản phẩm.  
Cong suat yeu  xay thit ko nhuyen.   
May xay ko nhu mong doi  xay rau cung ko duoc nhuyen.
Máy chạy mạnh  mẫu mã đẹp  công suất tốt. Tuy nhiên máy chỉ có thể xay được cháo  không xay được trái cây vì thiết kế lưỡi dao không phù hợp lắm nên xay trái cây dưới đái ly ko thể xay dc. Nếu so với quản cáo thì có thể cho không có sao nào vì sản phẩm xài không được như mong đợi.
Nên hơi thất vọng
Thất vọng do:  1. Chạy yếu khi phơi nắng  2. Không chạy khi không có nắng
chăm nước vô đầy bình xài hết 1 lần  hết nước vặn nắp mở ra thì gãy bà cái xoắn  đồ dỏm! 
sử dung khoản  thời gian tự động chảy nước giữa bi2nnh và đế   định đi bảo hành mất công thiệt
Mới xài chưa được 1 tháng mà thùng đựng nước bị nứt tùm lum.
Không như mong đợi.....Túi quá chán.
Hàng quá xấu  nóng  màu tệ so với hình ảnh
Tệ . Chuyển nhầm màu
 vị ko giống t đã mua trc đây. Cần kiểm tra lại chất lg
không thể chấp nhận được từ kiểu dáng đến chất liệu  tôi không mặc nó 1 lần từ ngày mua về
Sản phẩm không được giống như hình  đường may khá thô.
Vải rũ  đường may xấu  form áo không như hình ảnh quảng cáo  màu vàng chóe không nhã nhặn như hình chụp
sản phẩm này  chất liệu vải phải bằng coton  nó mới rũ đẹp giống như người mẫu mặc. Đằng này áo lại may bằng soa cát vải cứng ngắt mặc áo lên trông như mấy bà già mặc áo bà ba ở dưới quê vậy. Nói chung là không hài lòng và xấu quắt!  Thứ hai  áo không đúng với hình ảnh minh họa.  
Tay áo cà đuôi áo quá rộng
Nhìn người mẫu mặc thì đẹp  nhưng khi mặc lên  phía sau quá rộng... Nhìn thật sự không đẹp.
phần ngày sx và hạn sử dụng của thuốc lại bị mờ  ko nhìn rõ trong khi mình mua ở nơi khác chữ rất rõ và đậm     
Nhận đc máy khoan thiếu vít(xiết vỏ máy)  củ  bẩn như đã có người dùng thử trả lại. Khoan 400w mà yếu thua máy 230w đang dùng  phiếu bảo hành ko ghi gì cả  ko có tem bảo hành như hình quảng cáo. Máy này nhái mẫu mấy maktec.  
Thất vọng máy này quá  mới sử dụng có vài ngày đã bị cháy rồi .  Nhờ Lazada chỉ dùm cách hoàn trả hàng cho hãng
quá tệ  ra âm thanh quá nhiễu như loa rè
Thiết kế nhựa dỏm dỏm  mua về chưa xài đã hư vì bị sút bánh răng và kẹt piston. Làm biếng bảo hành nên tự tháo ra sửa và xài được tàm tạm. Ko biết bao h hư tiếp
Hình thức pin khi nhận hàng kém  qua thời gian 1-2 ngày sử dụng thấy dung lượng pin khá kém  dùng chưa đầy 1 ngày trong điều kiện dùng mạng qua opera mini 3h  nhắn tin  gọi điện khoảng 3h liên tục  nghe nhạc 1 giờ.
Khi chọn sản phẩm  mình so sánh giá với nhiều sản phẩm khác tại trang  thì thấy sản phẩm này giá cao hơn chút  nhưng bù lại thời gian bảo hành nhiều hơn  đặc biệt là sản xuất tại HÀN QUỐC.  Nhưng khi nhận được hàng thì lại là sản xuất tại TRUNG QUỐC. Hơi thất vọng.
Ko hài lòng.
tôi đã mua 1 bộ ga gối không bảo hành của Akemi. Trông đẹp như trong hình nhưng chất vải tệ  mỏng và nhăn. Nếu nguyên giá  hơn 500k thì đảm bảo chả ai mua vì giá như vậy thì có thể tìm thấy vải đẹp hơn nhiều. Kích thước 1.2 x 2m mà ga lại quá rộng nên không ôm giường. Nói chung phải rất cẩn thận khi mua qua mạng
Sóng thì mạnh nhưng truy suất dữ liệu yếu.Mua về rồi đành bỏ đi chẳng sài được. 
bắt sóng wifi kém  chỉ nên dùng trong phạm vi gần.
Không có tác dung nhiều
Tôi vừa nhận được hàng. Không ngờ nó là hàng cũ. Được gửi trung gian qua shop khác. Biết thế tôi vào shop gốc giá lại rẻ hơn. Mà hàng cũ  xong thử đi dùng để thu âm ko có gì khác biết. Giống USB card sound 70 k thế không biết
TÔI KHÔNG NGHĨ RẰNG ÁO KHOÁC THỨC TẾ NÓ LAỊ TỆ ĐẾN VẬY  KHÔNG GIỐNG VỚI HÌNH ẢNH QUẢNG CÁO. TÔI KHÔNG SỮ DỤNG ĐƯỢC NÓ 
k đươc như mong đợi.mình không giống như người mẫu trong hình nên mặc rất xấu.
không đẹp như hình. không có điểm nhấn  chỉ thẳng thuột từ trên xuống dưới. 
Trông thật chả đẹp như hình.
áo thì đăng 1 kiểu  giao hàng thì chất liệu và màu sắc k giống như hình  quá thất vọng. 
Hn minh nhận đc hàng rui nhug k hài lòng lắm vì đg may bị răn rúm k đc phẳng như trong hình haizzz
máy may gủi về ko zung được 
Máy kén vải  không may được vải thun  nản
Không như mong đợi. May vải thun ko được. Buồn!!!
Máy kém chất lượng quá. Chạy thì tiếng máy ầm ầm. Mới mua tháng 10. Sài đc vài lần. Giờ đem ra sài đang may cái kẹt chỉ  gỡ ra gắn vô vẫn bị. Bảo hành thì kiu khách hàng đem tới tận nơi để bảo hành. :(( 
Máy s6 này loa to pin chưa sài hết nhưng vì không được dùng thử và giới thiệu chức năng hạn chế nên không hài lòng.các chức năng soạn tin tìm kiếm rất khó sử dụng  ức chế.thẻ nhớ không có tai nghe không thấy có jắc cắm nên không biết dùng loại nào thế dùng thế nào được fm.nói chung giống như mua phải hàng hớ.
Sản phẩm quá tệ
quảng cáo vượt quá sự thật  ống cao su giòn dễ gãy  mua xong không dùng được vô cùng thất vọng và đừng quảng cáo nữa. tốn tiền và thời gian vì mua sản phẩm này
Không tốt như mong đợi   Đầu nắp vào van xe máy không khớp  Bơm yếu không đủ khả năng làm căng lốp xe máy (chỉ được 2k là hết)  
hàng xấu không thể tả  k được 1 góc trong hình  phải trả lại
size k đúng như thông tin . mình phải mất gần nửa số tiền mua áo để sửa lại cho vừa. 
hàng quá kém chất lượng  không giống trong hình ảnh minh hoạ
hàng ko giống với hình ảnh minh họa. hàng gia công quá kém đường may rất xấu. 
Tôi vừa mua máy may AS 2730 này  về chất lượng máy rất tốt. Tuy nhiên tôi thật sự không hài lòng với Lazada. Khi giao hàng là nhân viên bưu điện  không có nhân viên của Lazada hướng dẫn  giải thích hay thử máy (mặc dù đại lý của Lazada chỉ cách nhà tôi khoảng 100m). Anh nhân viên bưu điện chỉ biết giao 1 thùng hàng  thu tiền  còn lại tôi cũng chả biết mình được tặng những thứ đính kèm có đúng theo giới thiệu trên Web hay không? Lúc trước (cách đây khoảng 1 năm) gia đình tôi có mua máy may Singer của SJC  tôi đặc biệt hài lòng với nhân viên của họ từ khâu giao hàng  lắp máy  hướng dẫn. Phải chăng tôi là trường hợp cá biệt hay tất cả mọi người đều bị đối xử như vậy?
Tôi sử dụng các dòng máy sony nhiều vì độ ổn định cao  sóng tốt. Nhưng với sản phẩm này không biết là do dòng sản phẩm hay lổi máy này  Nhưng tôi đã thữ đổi sim qua máy khác thì bắt sóng 3G mạnh hơn nhiều( lắp ở máy này không chạy được ). Ngay cả sóng wifi tôi thấy cũng yế hơn các máy tôi đả dùng.. Tôi cũng đã thử liên hệ nhà cung cấp Phong trên trang web cũng đề nghị gữi máy về cửa hàng để chuyển hãng kiểm tra. Do ở Daklak nên việc chuyển bảo hành như vậy tôi phân vân không biết thủ tục giao nhận thế nào cho đảm bảo. Ngay cả sạc cũng phãi đổi cục sạc của máy sony khác thì sạc được đầy 100% cục sạc theo máy quá nóng tự ngắt khoãn 40-50% pin
đặt hàng màu đen mà khi nhận thì màu trắng  giới thiệu rom 16Gb thì kiểm tra là 12Gb  camare sau 13Mb nhưng chụp ko dc nét 
Hang con trong hop nhung mieng dan mang hinh da ko con zin
mật không sánh nhỉu giọt nhiều  ngọt gắt chỉ uống thử 1 muỗn cafe là hết uống thử nổi  có vị chua và chắc  pha với nước thì thấy nước đục lại  không tin tưởng được sản phẩm này. cảm giác không bằng được 1 sản phẩm của nơi khác đã dùng trước đó
sản phẩm dễ sử dụng  tiện lợi  gọn  nhẹ. Tuy nhiên  trong hướng dẫn sử dụng không ghi rõ loại máy có thể sử dụng các chất liệu vải nào  điều này theo bản thân tôi dễ dẫn đến việc người sử dụng sẽ thấy thất vọng với sản phẩm.   
vải thô và mỏng.........nhìn chung thất vọng khi đã mua.
Thùng giấy móp méo  cũ xì  bia tồn kho  nãn !!!
Tôi dùng thử thấy ko đúng như mô tả. Khi tôi xả áp suất lốp dưới 1 5 bar nắp nhựa  mới hiển thị màu vàng nên dùng ko yên tâm. 
tôi thật thất vọng khi mua về. không thể tin nổi nó lại rộng đến như thế. Nếu có bầu 9 tháng chắc là vừa. Mà tôi còn cao 1 57m và nặng 49kg rồi
Đầm may quá rộng so với thông tin đưa ra (phù hợp 45kg - 52kg). Hoàn toàn không mặc được
quá kém
Giày nhìn không đẹp như trong hình. Giày chính hãng mà sao keo dán chỗ đế nhìn hơi bị thô.
Giao hàng k đúng kích thước mô tả 
Miếng dán dính chặt nhưng không hút được mụn  sáng dậy gỡ ra thấy mụn còn sưng thêm và mủ vẫn còn trong mụn  giá cao nhưng lại không hiệu quả.
Hàng dựng lại  không phải hàng mới.
Hàng dzỏm
Sản phẩm ko như hình trên hình là thun cứng form đứng còn thực tế là thun mềm rũ. Mua về bỏ lun ko mặc
chua dung da hong phi tien
Hôm vừa rồi mình mua trên Lazada 1 chai này của cty Đức Thành Auto nhưng khi nhận hàng mở ra xem thì trông giống hành nhái  vỏ dán decal xộc xệch nhăn nheo  nút  xịt chất lượng như đồ gia công   nhìn ko thể tưởng tượng dc đó lại là hành made in usa. mình đang làm thủ tục trả hàng lại. ko thể chấp nhận dc.
yếu khớp chân lỏng lẻo bấm máy chụp là hình nhòe liền
Sản phẩm này thật sự thất vọng 
ủi không thẳng
Máy k may đc vải thun  vải mềm. Máy yếu K may đc những chỗ dày. 
Máy may yếu  không may được như quảng cáo. Thiết kế máy khác so với ảnh sản phẩm ngoài bao bì.
Mua về bị lỗi thoát hơn  đã hẹn lịch bảo hành  chưa biết ra sao.
Hôm trước đặt một lần 2 cái để nhà dùng và tặng Bố một cái.  Sáng nay nhận hàng thấy 2 cái xẻng mà bỏ chung trong cái hộp nhỏ tí xíu là thấy nghi nghi rồi.  Mở hộp ra thì thật bất cmn ngờ........ cái lưỡi xẻng to thật. to hơn bàn tay thằng cháu 8 tuổi của tui một chút xíu :))  nhìn y chang đồ chơi trẻ em. thôi thì để cho con gái với thằng cháu xúc cát chơi trò chơi vậy. Haizzzz 
Sản phẩm này mua chỉ để chơi chơi thôi  chứ không duyệt được. Mình mua về rồi  xem thử và thấy hơi thất vọng. Nếu các bạn có ý định mua thì nên cân nhắc vì sản phẩm này chỉ phục vụ cho mấy cái trình chiếu linh tinh thôi  xem phim ko ổn vì hình ảnh hơi bị mờ  độ sáng kém nên yêu cầu phòng phải tối tuyệt đối mới xem tàm tạm. Đặc biệt thiệt bị này khi hoạt động tạo ra mùi rất khó chịu. Đây là mùi phát ra khi đèn led bị đốt nóng  không thể tránh được.    Nói tóm lại  đúng là tiền nào của nấy! Nếu bạn nào có ý định đầu tư một phòng chiếu nho nhỏ để xem phim thì nên mua 1 chiếc máy chiếu cỡ trên  5 triệu thì mới tàm tạm.  chứ loại này không nên mua.
Ko như mong đợi
chạy chậm các chương trình
sản phẩm không tốt như mong đợi. thật sự thất vọng!!!!
Yeu! Khing lam duoc gi!
Khi tôi xem hang là một cái usb androidtivi stick mk809III ram 2g nhưng khi đặt hàng thi lại là usb 809II ram 1g tại hai mẩu mã giống hệt nhau nên cũng không để ý lám với lại thấy đây la trang web bán hàng cũng lớn nên tin tưởng khi nhận hàng rồi về kiểm tra cấu hình thi hỡi ôi bị lừa một cú đau quá. Với lại sản phẩm bị lỗi tùm lum bắt wifi yếu vãi không xem được gì với wifi khoản cách trên 3m. Thất vọng  
Kính đẹp nhưng ko xài được vì ko ôm sát mặt bé  nước chảy vào mắt  ko điều chỉnh được.
sóng chập chờn chưa đạt yêu cầu
Máy tính ko tự nhận USB được (cả win7 &amp; XP)  phải cài thêm driver. Máy trên cty ko có quyền admin  cắm cái này vô cũng như ko.
bat song wifi kem     
Không kèm driver  máy tính cũng không tự nhận được. Đành gửi trả hàng vậy.
DAY DIEN QUA NGAN  
Bảo kết nối được tất cả Dcom  Mà Dcom D6601S không kết nối được  mua về để không
cái này không dùng được  chỉ được cái nhỏ gọn  còn lại ủi cỡ nào cũng không phẳng được chút nhàu  thất vọng quá!
Phích cắm điện quả nhỏ  khó cắm vì ko vào điện  để thật lâu cũng không nóng nên là đồ không thẳng được  đi du lịch mà dùng cái này chắc ủi cả ngày không xong cái áo
Sản phẩm quá tệ  k xứng vs giá!
qua te!  
Trước đây lần đầu mua sản phẩm này trên lazada  vỏ hộp Laneige nguyên vẹn. Lần thứ 2 mua ngày 18.1.2016 vỏ hộp méo  cũ  dán băng dính  khiến KH cảm thấy không yên tâm về chất lượng sản phẩm.  
Chất liệu rất kém. Phần khớp nối của chân và phần thân rất tệ. Chỉ sau khoảng 5 lần sử dụng  chân đã rụng ra rồi
Chân tripod gãy trong vòng 3 ngày
Nhận được sản phẩm tôi thật  bất ngờ  nhìn nó giống đồ chơi trẻ em hơn. Hiện vẫn chưa thử vì không biết cách sử dụng sản phẩm như thế nào  và giấy thuyết minh đính kèm theo sản phẩm thì toàn bằng tiếng Anh. Hơn nữa từ lúc nhận được sản phẩm đến giờ thì Tôi không nhận được hổ trợ gì thêm cả.
đã nhận được hàng  tuy nhiên sau khi đun xong thấy đáy có cặn đen  dù đã lau rất kỹ. 
máy k bắt chi k may lại mũi đc
Sản phẩm còn nhiều hạn chế
Máy quá tệ mới may có mấy lần đã hư ( không bắt chỉ)  điện hỏi lazada thi đổ qua nhà bán hàng  hỏi nhà bán hàng về cách kắc phục thì kêu lên yotube coi.  
mình đặt đôi đế màu đen  quai màu kem nhưng lại giao đế màu kem  quai đen   đuôi giày hơi cứng  mang đau chân   đế giày màu kem bị dính keo  lem  trông ko đẹp  ko tinh xảo
mình đặt đôi đế màu đen  quai màu kem  nhưng lại giao đế màu kem  quai đen  phần đế màu kem bị dính keo dán trông ko đẹp + phần đuôi giày hơi cứng  mang đau chân
Size 35 nhưng vẫn to  đi cảm giác như 36 . Mình chọn màu hồng phần dây và đế màu đen. Nhưng giao hàng lại mang đôi đế màu hồng   dây màu đen. Đi tạm thì được  chứ cảm giác đi bền thì không. Mang hơi đau chân vì cứng.
Hàng giá hàng nhái hàng kém chất lượng  mình cảm thấy quá thất vọng khi mua sản phẩm này! Sản phẩm không chính hãng có logo trung quốc trên sản phẩm mọi người cảnh giác cao với nhà bán hàng nay!  
Bat wifile khong on dinh.kem
hang china khong bao dam
hàng k giống như quảng cáo  chuột lỗi
Quá tệ
Sản phẩm rất tê  dùng mới 4 ngày mà nồi đã bị bể nồi. Sản phẩm không có xuất xứ  phiếu bảo hành không ghi ngày tháng. Đúng là mất tiền oan.
Sản phẩm ko Sử dụng đc 
ủi khong phẳng cac vết nhăng. khong hai long ve san pham
Sản phẩm nhận được ko như giống 100% hỉnh ảnh quảng cáo trên lazada  chất lượng vật liệu kém ko tương xứng với giá trị  mặc dù vẫn hoạt động đủ tính năng. Cách đóng gói giao hàng quá tệ - chỉ có 1 màng giấy xốp bọc lại cuộn  băng keo bên ngoài  sản phẩm ko hộp  bao bì  ko hướng dẫn sử dụng  catalogue gì ráo - nói chung thật sự thất vọng  mất niềm tin
Mình mua bàn là về cắm thử thì có nóng và phun hơi. Nhưng hôm sau cắm lại sử dụng thì bàn là có nóng nhưng không phun hơi nữa.   
tệ
Quá tệ. Chỉ nhận đc 4 phím một lần bấm. Đúng là tiền nào của đó
Very bad. Ko hai long ve mui
Chán. Dùng không được như mong đợi. Bóp mạnh tay thì méo mó. Không nên mua
Chất liệu tạm ổn  không hoàn toàn là coton   Design mặc lên form không đẹp  Kích cỡ không thể free size  vì mình toàn mặc cỡ s m mà mặc bộ độ bị chật  Sản phẩm bị bung chỉ  nhiều chi thừa chưa cắt
Toi cam thay khong tot lam so voi so tien bo ra
Phần gắn vào máy làm bằng nhựa không chắc chắn dễ hỏng
Thiết kế tuy ổn nhưng chất liệu cực kì kém  rất cứng và khoong chắc chắn. Giá sản phẩm quá đắt so với 1 sản phẩm có chất lượng như vậy
San phẩm không chắc chắn. Gót bị vẹo. Không thẳng
May xài ok nhưng phụ kiện kèm theo không đủ như đã ghi trong bài viết  máy không nghe được FM khi khong có tai nghe mà bài viết lại ghi nghe FM không cần tai nghe. Bài viết ghi phụ kiện gồm có: tai nghe   xạc  cáp. Nhung khi nhận máy thì lại không có tai   bài viết ghi bảo hành 12 tháng tuy nhien trên phiếu bảo hành lại ghi chú không bảo hành màn hình
hình như là túi chông sốc cho máy 15&#039;. cho máy 10inch của mình vào chỉ đc 1 nửa. :(
đôi lúc khởi động lúc đầu phím ko nhận
Tôi đã mua lầm sản phẩm  tưởng là bàn phím cổng USB  ai ngờ lại là PS2  nên ko thể xài với laptop.   Thời đại gì rồi mà còn cổng PS2. 
- Sản phẩm bị lỗi wifi  vào mạng được 15&#039; là tự tự động ngắt mạng  phải khởi động lại mới dùng được wifi  mà dùng một lúc lại lỗi  - Các tài khoản HD tặng kèm không dùng được  báo sai mật khẩu hoặc khóa tài khoản  
kích thước ko fix   thực tế chỉ 190*150 nhìn không ra thể thống gì. không có dây buộc các góc nên không thể cố định trên nệm
Dc cai dao hàng ok.củ sạc ok. Cáp sạc thi có vẫn đề.cắm pin vào rất chậm
Balo thuộc thể loại siêu mỏng. Vải dù và Y HỆT như loại vải balo bán ngoài lề đường có giá 50 - 100K. Lưng balo không có khung sườn thì không bàn  đáy balo cũng 1000% là vải dù  nhám sệt và dễ bám bẩn khó chà rữa.  Khi đeo nhìn banlo rất rất xấu.
Ấm rất cũ  thân bình trầy xước  móp méo nhiều. Không thể tin đây là hàng mới như cty nói
Pin yếu (1320mah)  chipset yếu (800Mhz @@ con chip này xây dựng trên nền tảng Cortex đời đầu)  màn hình bé tí (3.7&#039;&#039;)  Ram cùi  hệ điều hành đời quá cổ không còn hỗ trợ (Froyo 2.2). Với cái giá đấy ai mua nổi?????
Tôi đã đăng ký mua máy nhưng khi nhân viên đến giao hàng thì người mua không được kiểm tra máy có hoạt động hay không. Chỉ được nhìn bên ngoài và trả tiền. Nếu máy có vấn đề thì sẽ đi van xin lazada giúp đổi lại hả?
That vong vo cung k nhu trang web noi
sp qua te. tray rat nhieu  va sp bi hu o goc tren ben phai ko dan duoc. That vong ve sp cua lazada
Đã dùng hết 1 hộp mà không tăng dc chút nào.
ad cho hỏi cùng là kimio sao cái thì ghi xuất xứ đài loan  rồi TQ  rồi cả Hàn quốc. bảo hành cái thì 1 tháng  cái 3 tháng  6 thg  1 năm. tôi thật không hiểu luôn
Vải quá mỏng và độ co giãn cũng không tốt để làm quần nịch bụng  chưa kể 3 quần 3 size khác nhau
tay đeo rất bó  người mập chắc ko đeo vừa. vật liệu làm đeo rất đau tay  quai đeo ko chắc chắn....
Ủi không thẳng và rất cực  áo sơmi vải kate mỏng mà ủi mất 15 phút cũng không thẳng..
Dùng được đúng 1 ngày. ngày thứ 2 không bật tắt được. set lại thì đèn led xanh cứ nháy mãi chẳng nhận điều khiển. tắt nguồn rồi lại bật nguồn để set mấy lần đều như thế. nói chung là thất vọng.  
Không có đèn cảnh báo Caps Lock  cũng như Num Lock. Chữ trên bàn phím là khắc laser hả?  không có khoang chứa receiver wireless  làm mất cái này coi như khỏi xài.
Chế độ rung quá nhẹ. Thất vọng!
Không tốt bị vỡ ngay lần đầu cắm
Mình vừa mua 1 cái nhưng không dùng được vì lỗ cắm quá nông cứ cắm cục nghe nhạc MP3 lại bật ra  tôi muốn đổi loại khác có được không vì chẳng nhẽ lại vứt đi  lãng phí quá  Rất mong sự hợp tác   Cám ơn  Mình cũng vẫn muốn mua 1 cái nhưng lại sợ nông quá k cắm được MP3
Nó rỉ sét hết rồi lazada ạ
Nhìn chung là nhan xẹp. Mỗi lần ngủ trưa lại phải thổi  phồng mồm trợn má xong là tỉnh ngủ
thong tin san pham khong noi ro chat lieu de giay nen lam nguoi mua hieu sai ve san pham  toi da mua xong phai tra lai vi de giay lam bang nhua cung di rat kho chiu
vừa mua về đổ nước vô là đã bị gỉ ngay chỗ mối hàn làm sao đây :((
Ấm đun không giống như trong hình  ấm không có công tắc như bình đun siêu tốc nên khi đun sôi rồi mà quên rút dây điện thì một lúc sau ấm sẽ tiếp tục đun lại  rất là bất tiện .
Không biết do xui hay sao mà mình vừa xài đúng 1 ngày thì kim giây đã bị rớt. Phải bảo hành k bít ổn k
Kính khá nặng. Tuy sản phẩm thiết kế cho nam nhưng tròng kính hơi nhỏ.
vi qua nhỏ  it ngăn  bất tiện
Tôi mới nhận hàng hôm qua đeo được 1 ngày đã vô nứơc không chạy nữa  từ nay se không mua hàng của lazada nua
Đồng hồ thiết kế khá đẹp  nhưng mặt đồng hồ hơi to so với cổ tay. Kích thước mặt là 40mm thêm viền nữa là 42mm . 
quá thất vọng 
san pham mua k dung voi nhug j da viet tren thong so.tren trag dong ho nay sx o nhat ban nhug giao hang lai la trung quoc.that k dag tin cay
MỎNG MANH  THẤP QUÁ
quá yếu không dùng được
dùng được 1 tuần mà thấy hình như đang tróc lớp mạ vàng
Ghế này mình mua cũng đã được hơn tháng  tìm mọi cách lắp vào nhưng chốt khóa gần như không có khả năng bám tốt  cứ giật mạnh vài cái là bung. Dây đai nhìn thì vậy  nhưng rất dể bị sùi lông. Sản phẩm phát triển quá tệ và nghi ngờ luôn nguồn gốc sản phẩm được làm tại Việt Nam.    Tối nay mình phải thay thêm bộ băng dính để có thể đảm bảo an toàn khi lắp vào ghế xe mà không bị bung.
Sao chất lượng kém quá vậy  may lỗi tùm lum  túi quần thì dính đích  sao mà mặc. 
Giao túi rách 
Giao túi rách 
Túi để có 1 tháng (mới kéo ra vô vài lần)  chưa hề xài  mà đã bị rách mép  haizz 
SP bị dơ trên phần chữ Canon mà vẫn gửi cho KH  thất vọng về chat luong SP quá
Xài khoảng 2 tháng  phần vải gần dây kéo bị rách. 
Tôi có mua sản phẩm này  tuy mới chỉ 2 lần sử dụng ( mang ra ngoài ) thôi nhưng mà phần bên hông của túi đã bong vải dù ra mất rồi. Về tổng quan vati dù của túi không chắc chắn. Nhìn mỏng và rất dễ bị bong ra khi sử dụng.  Mong Lazada sớm chấn chỉnh lại chất lượng hàng hoá của mình !  
Mình vừa nhận được luc trưa  nhưng không như mong đợi  đường chỉ may chỗ dây kéo bị nhíu nhìn rất xấu... :(
giá góc chỉ là ảo @@
chốt lỏng lẻo  dễ xước  nút mềm k dám dìm nước  hướg dẫn sử dụg đi kèm photo mờ nhạt k đọc nổi :( nhận hàg xog thất vọng....
Rất thất vọng   sp không hoạt động được . bây giờ muốn đổi trả mà phức tạp ghê
Không chạy kim tháng  có một ngày sai gần 30 phút  mấy ngày nay thấy bình thường  đang theo dõi  sợ có ngày cái đồng hồ nó hại mình quá  xem đồng hồ rồi mà phải lấy điện thoại ra so sánh. Mình làm công việc cần chính xác đến từng phút.
quá kém mua về 2 cái dùng một lần thì đã hỏng cả hai đóng mở loạn lên
Bat song bluetood yeu
Chan qua.ket noi dc  nhac chay ma chang nghe dc am thanh
ko ổn định kết nối kém   
kém
Tôi ở tận hà giang đặt mua cái loa này bưu điện chuyển về đến nơi mở ra nghe tậm tịt . H đổi trả kiểu gì khi ở xa đây .  
Hàng của trung quốc  nhà cung cấp lập lờ thông tin xuất xứ
Mới xài được mấy ngày  nó chỉ lên đèn vàng ko có tín hiệu nữa reset cũng không được   Giờ để ngó chơi thôi chứ không làm gì được 
mới lấy 1 cái hôm thứ 2 (28-12) nhìn nét rõ nhưng quái ở chổ tua lại không đc dù đã chĩnh không cảnh báo chuyển động . không  ghi lại chuyển động để chế độ ghi 24/24 mà vô trực không thấy cái màu vàng ở đâu hết  cảnh báo chuyển động rất là tệ  
 hết pin sạc 2ngày ko đầy.  
Mua ve nghe duoc co 1 ben
nhiều lúc nghe ồm ồm và nhiều tiếng lạ phát ra trong âm. chắc là do trên đường vận chuyển có sảy ra rơi rớt. 
mình nhận hàng về nghe không được mở ra xem thì bên trong trống rổng (thất vọng)
Nói thật là mua của lazada thất vọng quá
âm lượng loa nhỏ. nhỏ hơn cả loa máy laptop nữa
Âm thanh nhỏ  nhiều tress  lộ dây đồng lên màng loa.Chất lượng thua nhiều lần so với sản phẩm cùng giá thành của JVJ.
đặt mua 2 cái mà lại giao 2 cái khác nhau 1 cai nghe được 1 cái nghe như sịt mở lớn nghe toàn è è....ai có mua nhớ coi thật kĩ mã sản phầm VD:Loa di động Golden (M101) mã sản phẩm là M101.....
nghe không hay  chất lượng kém
tôi muốn trả lại hàng 
Chất lượng hơi kém  mở to bị rè rè tiếng.
Loa nghe bé quá
qua re  nghe khong ro... volume gan nhu muon nho hon volume cua dien thoai cua minh...
không ổn chút nào lúc nghe lúc không nghe đk là sao
âm lượng loa còn nhỏ
Chỉ sử dụng được 48  tiếng là die luôn. Giờ phải đi bảo hành. Không biết là sau khi bảo hành sẽ được bao lâu nữa. Tiếc là không thể trả về nhà sản xuất được.
tóm tắt là dỡ tệ..
Nút điều chỉnh cảm biến ngày đêm chỉ động nhẹ vào đã bị rơi khỏi vị trí và ko thể điều chỉnh được nữa :(
Tắt bật lung tung kiểu đèn nhấp nháy chứ không phải cảm biến chuyển động như quảng cáo. Chắc lô hàng này bị lỗi....
Tắt bật lung tung. Đang đứng dưới đèn cũng tắt. Chả có ma nào thì lại bật. ..
Mình đổi đến cái thứ 2 vẫn ko điều chỉnh độ nhạy sáng và thời gian sáng delay được. Nút điều chỉnh ko có tác dụng dù đã làm y theo hướng dẫn. Lại phải đổi tiếp  ko biết sao?!
rất thất vọng về sản phẩm  máy chạy rất yếu
Tôi vừa nhận hàng xong. thanh toán tiền cho bưu điện về mở hộp thì thấy đồng hồ không chạy. gọi điện hỏi bên bán hàng thì thấy trả lời là anh đợi chút em kiểm tra lát gọi lại sau đấy thì không thấy gọi lại luôn    Lâu quá tôi tưởng hết pin ra quán thay pin mới thì đồng hồ vẫn không chạy họ bảo là hỏng máy.    lên Lazada tìm hiểu đổi trả hàng thì thấy ghi chú là mặt hàng đồng hồ nằm trong danh mục hạn chế đổi trả hàng    =&gt; mất tiền oan + ức chế .    đề nghị lazada loại mặt hàng này ra khỏi danh mục bán hàng.
sản phẩm ko đúng với hình .nhìn rất rẻ tiền
bộ sạc pin không đầy đủ  phải mua thêm cốc sạc tốn thêm 50k  pin thì suốt ngày yếu  âm thanh thì được với mức giá này...
k hay
Giao hàng thì nhanh nhưng sản phẩm chán phèo nhận hàng là thấy ko vừa ý liền lun @@
quá dầy   
mặt đồng hồ to  chiều dày lớn   mặt kính lồi  thích hợp người tay to đeo  giờ mua về để bàn k đeo được :)  
Mới dùng được mấy ngày đã hỏng
Bất tiện  lúc nào cũng có thể kêu. Dùng món này chắc trong nhà phải im như nhà ma mới được chứ có trẻ con nó hét hoặc nói to la kêu ầm ĩ.
Quá xá là tệ  mua được hai ngày máy bị chạm  đứng cả máy  phải đợi hết pin đem sạc thì mới hoạt động lại được
Camera mua lâu rùi giờ mới thử sử dụng  chụp hình nhoè quá nhìn ko rỏ  mà cứ bật máy lên là máy trở về chế độ chụp hình  phải mở hộp chống nước ra  để chuyển về chế độ quay phim.haizzz
sản phẩm chẳng có tí tác dụng gì
Quá thất vọng. chỉ tổ làm thêm có vết dầu bán vào thân xe khi rửa nhìn khó chịu. thất vọng đến 1.000%. vết xước còn 100% chứ đừng nói mờ đi chút ít nhé.
Chat luong kem
Chẳng thấy xóa vết xước xe được tý nào toàn quảng cáo náo
Chỉ mờ mờ được vết trầy nhỏ thôi 
thật sự ko tốt mua về rồi hối hận 
tôi đã mua và dùng 2 lần nhưng chẳng thấy xóa được vết xước dù nhỏ.
Sp không như quảng cáo  chùi đến lần thứ 5 rồi mà chẳng thấy cải thiện dù là vết trầy rất nhẹ
Mình cũng mới mua sản phẩm này  xe mình màu nâu  nhìn nghiên dưới ánh đèn có những vết xước nhỏ  nhưng chùi cũng kg thấy thay đổi gì hết  chỉ chùi được mấy vết ố  giá cao nhưng không hiệu quả!
Mình mới mua về dùng thử  tưởng tẩy được các vết xước sâu  ai dè chỉ xóa được các vết xước nhẹ cũng giống như dùng Cana thôi  mua Cana dùng đỡ tốn kém hơn
Không thấy xóa được vết xước  dù là vết xước nhỏ. Thất vọng về sản phẩm này.
mình mua dùng rùi ko có tác dụng đâu ngay cả nhưng vết xước nhỏ 
Mới đầu nhìn qua thì thích thật. đến khi nhận hàng mới biết. vải pha nilon chứ không phải caki. đường chỉ tệ. ở lớp giữa áo lại có mút nữa chứ.. hình ảnh và hàng thật ko giống nhau mong lazada koi lại để những bạn sau này có mua thì tránh trường hợp trên..( mua về làm rẻ lau nhà 
Hình ảnh khác nhiều so với thực tế. Lần đầu mua hàng trên lazada tôi đánh giá thấp vấn đề kiểm tra hàng trước khi update cua web.
không hài lòng
Thật sự thất vọng về sản phẩm  đường may phải nói là rất chi tạm bợ  một bên túi còn bị bục  hơn nữa áo không hề ôm dáng như trong ảnh  tôi là người có tập gym 1 chút nhưng khi mặc thấy không hài lòng với áo một chút nào  nếu muốn mặc phải đem đi sửa lại chưa kể đến chất liệu vải khá xấu  rẻ tiền.  
Phần vỏ nhựa không khớp với phần bấm  gây nên tình trạng lỏng  lạo xạo  khó cắt.
vừa nhận hàng ..   bảo hành 12thang  thế mà hạn báo hàng 3 thang    made Japan = made in Thailan    còn chất lượng chua dc kiểm chứng
ko hiệu quả  
Chất lượng k tốt.che mất 1phần cam khi lắp vào
sản phẩm thật tệ
Tôi thất vọng về sản phẩm này  không như quảng cáo  3 lens nhưng có 2 len fish eye nên thật ra chỉ dụng dụng được 2.  
chỉ nhận đc 2/3 lens là sao 
Mua 3 lens nhận xong mở ra chỉ có 2 lens: Fisheye và Macro thôi...
không như mong đợi  ống kính lồi chụp không được xa
chán  mờ
mình mua sao có 2 ống kính thui vậy
Không như mong đợi
Lén không vừa ống kính nên chụp bị mất hình 
Không biết dùng cho những điện thoại khác như thế nào  nhưng với điện thoại Amazon và Blackberry Q10 thì mình thất vọng. Không giống như giới thiệu. Hình ảnh không rõ và sắc nét  hiệu ứng đem lại không cao. Chỉ dùng cho vui thôi.
Không như mong đợi...
Quá tệ. Quảng cáo 03 ống kính nhưng nhận chỉ có 2 ống (Macro và fisheye).    
rất tệ  chất lượng thấu kính kém.
nhận được lens quá nhiều bụi  ống macro ko tháo ra được  gắn quá cứng
Như ảnh thì thấy tháo được len wide và len macro  nhưng bộ mình nhận được không thể tháo rời được.  Điểm dở nữa là chỉ làm 1 bên nắp nên vẫn có thể bị xước ở mặt không có nắp đậy.
1 điểm dở là bị che mất đèn flash của một số loại điện thoại (như mình dùng Zenfone 2)
k tot
Đẹp thì có đẹp mà ngày nào cũng cài giờ lại chạy chậm giờ.hình như bệnh chung rồi.chức năng quan trọg nhất của đồng hồ là xem giờ mà giờ bị chậm thấy thất vọng quá
đã dùng nhìn thì đẹp nhưng tiếc hay bị lỗi kim đồng hồ ko chạy mua mà đem đi sữa bảo hàng hết  2 chán :(   
Mình đeo được 1 tuần bị rủ sét mình đổi lại cái mới cũng bị như cũ  đồng hồ luôn chậm ngày nào cũng chỉnh ko biết bị sao lười đi bảo hành.  
Mình thấy sản phẩm này giá hợp túi tiền nên đã mua cho em trai mình 1 chiếc  kết quả làm mình thất vọng. Mình mua sản phẩm này vào tháng 09/2015 nhưng hiện tại máy chạy bị chậm  cứ 1 ngày là phải cài lại. Tự nhiên mất niềm tin quá.
Hàng nhận rồi nhưng giao thiếu thẻ nhớ.  Thời gian Giao bổ sung thẻ nhớ quá lâu.  Kéo dài tình trạng nhận máy nhưng phải để đó không sử dụng được.Hiện tại vẫn chưa thể kiểm tra tình trạng hoạt động của máy như thế nào? mặc dù máy đã nhận ngày 24.02.2016  
mua máy được hơn tuần thì máy xuất hiện hiện tượng màn hình cảm ứng có vài chỗ bị liệt (kiểu như chữ  bàn phím rơi vào chỗ nào thì không gõ được chữ đó ) phản hồi lên trung tâm cửa hàng bán máy thì họ không thèm trả lời làm ăn thất đức bảo làm sao chúng tôi tin tưởng để lần sau tiếp tục mua hàng onl ntn nữa 
May qua cham  tien nao cua ay
Bộ nhớ trong hơi thấp  
Đã chết.... thật buồn vì sản phẩm này của các bạn. 
Mình mua đồng hồ dc 1 tháng  bt mình ko dám rửa  nhưng hôm vừa r rửa tay thấy mặt kính bị mờ  đọng hơi nước  tuy đồng hồ vẫn chạy nhưng chống nước thì chắc ko có đâu.Do ở xa nên tư vấn viên khuyên mình mang ra tiệm hút hơi ra  r phát hiện thợ báo máy trung quốc  ko nên đeo rửa vì dễ hư  màu đồng hồ nhanh phai. Mua về phát hiện 1 viên đá bị gắn lệch cồi lên làm mấy lần xước vải. Haizzz nói chung ko hài lòng về máy.. 
Quá tệ !
k hài lòng vì chỉ sử dụng được một đầu vào k nhận nếu 2 usb cùng cấm vào một lúc   thất vọng
đọc chậm.
mua về ko dùng đc
Sản phẩm hoạt động không ổn định  cắm 2 thiết bị cùng lúc thì máy không hiểu  sản phẩm được bán bởi Đồ Chơi PC! 
Chất lượng không có chứ đừng nói quá kém  Nhận hàng nhưng hỏng luôn  Giá trị thấp nên khỏi kiện  Lazada nên xem lại những nhà cung cấp hàng China như thế này
Hàng cũ . Chân căm 1 bị lỗi 
Thỉnh thoảng lúc chập chờn (dùng chuột + bàn phím). cắm Dcom chập chờn
Sản phẩm được đóng gói cẩn thận  dây dẫn dài khoảng 40cm. Hoạt động tốt 3/4 cổng. 1 cổng chỉ cấp nguồn (cổng nằm riêng) và không nhận thiết bị  dữ liệu. Không rõ đây là lỗi do thiết kế hay thiết bị. Dù biết không thể đòi hỏi nhiều ở mức giá này tuy nhiên là hub 4 cổng mà chị có 3 cổng dùng được thì _hơi_ thất vọng.
Đơn hàng giao đến.bóc ra kiểm tra thấy sản phẩm cũ xước. Chắc do đơn hàng giá trị nhỏ nên ném tạm hàng trưng bày hay đã sử dụng rồi vào giao khách.Vì giá trị nhỏ không muốn đổi trả nên phản hổi lên đây vậy.
dây nối quá ngắn 
Túi thì ổn  nhưng dây đeo thì xấu kinh khủng. Đường may tệ  cái logo thì chữ to chữ nhỏ  --&gt; Thất vọng
Phải chi đèn báo cháy suốt luôn thì tốt biết mấy. Đèn không cháy rất bất tiện khi xem giờ. Các số báo nên rõ hơn và có đèn báo để tiện xem giờ vào ban đêm.
Quá tồi tệ
Thiếu một nắp thép gắn tường 
hàng bị lỗi kéo dài max chỉ co 85 cm.kéo ra chỉ dược 1 bên 
các bánh răng làm bằng nhựa  rất dễ bị bể. Khi bị bể mất 1 răng thì xem như không dùng được nữa  vì lúc đó bánh xe không còn quay nữa  hết xài được  
Mua ve day cap gan ko vua vao  dt ton tien ko sai dc.buc minh.do dom
Khac phuc cai man hinh ...koi ko ro gi ca. 
Màn hình phóng to bị trấy xước  có nhiều vết dơ  quá thất vọng
Xài cũng được nhưng quá dễ vỡ và mỏng
vô dụng
Không xem được gì cả  xem mà nhức mắt quá
chả ra gì  dùng phí tiền mua
Mình đã mua sản phẩm này nói thực quảng cáo nghe có vẻ hay nhhuwng thực tế không dùng được. phóng màn hình qua kinh phóng đại bằng nhựa có nhiều vòng xoáy xem mờ nhạt nhức mắt. nói chung không khác gì đồ chơi con nít. 
nhìn đau mắt  nhức đầu.  chóng hết cả mặt.  cái này mua về chỉ dùng đúng được 1 chức năng là cái &quot;giá để điện thoại&quot;.
nhìn mờ mắt quá! tiền nào của đó! mua rối giờ quang ra 1 ben không đụng tới  
khong nhu mong doi
Giao hàng nhanh nhưng loa quá rè. Vặn volume chưa đc 1 nửa đã rè r. Thà nghe bằng điện thoại còn hơn. Quá phí tiền
không biết sao nhưng loa bị sôi  nghe rất khó chịu..  
K như qc
Sai lầm khi mua về chẳng ưng tí nào :(
Chất lượng bình thường  quá bình thường
Y như 1 kính lup .né WA né lại 2..3 lần mói chọn được góc để koi.nhưng phải ngồi im  nha.nói chung &#039;xài 1 lần rồi bỏ&#039;=khô phải =kính nha các bạn mica thì phải ....
mình đặt hàng cách đây khoảng 10 ngày  vừa nhận được sản phẩm xong  sao vỏ ngoài óp quá z?  bên b có bán sản phẩm cũ không z?
Mau hư
Su dụng ko dung mục đích
Giao ko đúng theo màu yêu cầu giới thiệu thời gian hoạt động của máy la 4 5g mà thực chất xài đc khoảng 1g là hết pin mjh mua 2 cái cả 2 cái đều như vậy ko đúng với giới thiệu của sản phẩm cảm nhận như là mjh bị lừa vậy
Loa rè  âm thanh đứt quãng. ngắt kết nối bất chợt.
Màu kính khác hoàn toàn với màu trên hình  rất thất vọng  
Mắt kính màu ko đep. Thực chất màu đen chứ ko phải xám khói.
Khác vs ảnh ở web
Nhìn thấy hơi mỏng manh dễ rách không như mong đợi lắm.
màu sắc không được như ý   
mình mua được khoảng 2 tháng thì bắt đầu thấy phần đóng vào đã gần rụng ra rồi. giờ chỉ đóng được 1 bên thôi còn bên kia thì rụng rồi...haiz. tưởng đã mua được sản phẩm tốt ai dè lại mua phải cái như thế. 
Hàng giao tới đóng gói rất tệ   đổ ra ngoài rất nhiều   hi vọng lazada đóng gói hàng cẩn thận hơn
Sao bua lazada giao hang ma minh thay tem dan bi rach nen cung khong an tam lam. minh moi dung duoc hai lan nen chua thay tot lam cung duoc a
dùng khó và đơ điện thoại. lg 180 c  mà khong chạy nổi
CHAY GIAT HINH.KHONG LEN MUA
không dùng được 
Giảm tới 88% rồi mà giá vẫn cao hơn giá chỗ khác bán. Lazada dạo này giống cái chợ trời quá.
nếu biết chất lượng sản phẩm tệ thế này tôi sẽ không bao giờ mua
Chất liệu vải không tốt  size xxl mà quá nhỏ chỉ vừa cho trẻ con mặc. 
Toi ko sac duoc..
tai nghe nay k nghe dc chat luong kem ben dam thoai ho noi minh nghe ben minh noi ben kia k nghe gi  
Sản phẩm sử dụng ổn rất tiếc dây lại quá ngắn. Đeo vào ngắn cụt lủn như dùng túi trẻ con
Hình ảnh ngược chả biết hỏi ai đành bỏ xó
cái này tốn tiền mua cái kính lúp về làm là được thôi  làm cho vui  có cái coi cho vui mắt chứ để xem film thì không sướng được
quá thất vọng  mờ còn chả nhìn thấy người
hình ảnh quá tệ. nói chung mua về rồi bỏ chứ ko dùng đc
Không nên mua sản phẩm này vì nó chả có tác dụng gì đâu. Mình đã thiết kế làm 1 cái như thế này những phải phòng thật tối mới hiển thị được hình ảnh mờ mờ. Cơ bản là không xem được. Điện thoại để sáng hết cỡ cũng không ăn thua gì cả.  
Cái này mờ căm  ko có hiển thị được đâu. Ngay cả người bán cũng biết như vậy nhưng cố tình bán lừa người tiêu dùng.      
Loạn hết cảm ứng lên  nhảy loạn thậm chí chưa chạm đã nhảy. Bực mình
Độ rung kém và không cài được Driver 
Đơn hàng báo giao từ 20-23/03  tới chiều 25/03 mới nhận được hàng sau khi liên hệ lazada 2 lần  lại phải tự lên bưu điện lấy hàng. Hàng về thì con mình rất thích  nhưng hộp đã bị mở  các phần chi tiết khong biết có đủ không  một số đã qua sử dụng hoặc bị lỗi. 
Sai lầm khi mua
đọc bài quảng cáo nói có khả năng chịu nước ở độ sâu 100m ai ngờ mới rửa tay sơ thời mà đã bị vào nước.
Giao hang khong dung voi don hang da dat
đồng hồ không hoạt động được
sản phẩm này nhanh hư 
Mua rồi không xài được  không tương thích Macbook
Khả năng thu sóng kém  made in china nên chỉ thế thôi
Tiếng hay bị rè như giập đĩa  hình thì hay bị vỡ và giật
Dùng 15 phút đã bị hỏng. Mình bị mất phí chuyển phát để gửi đi bảo hành rồi. :(
Nhìn trên hình rấy oki. Nhưng tới lúc sử dụng sản phẩm thì mình thật sự thất vọng.   Chất liệu quá tệ  thanh chữ T nhỏ tới nỗi vặn k đc luôn -_- Hộp hiếc thì lỏng là lỏng lẻo  Quá thất vọng về sản phẩm này. K đáng với số tiền 325k mình bỏ ra.  Thân
các đầu típ thì ok  còn cái cần tự động dở chưa từng thấy  xài được vài lần bề bà cái nút vặn ở giữa ( do cái nút vặn bằng nhựa ) sai lầm khi mua sp này  ra tiệm mua vài cái chi tiết mình cần sẽ hợp lý hơn
Cứ tự reset máy 
Nhanh nóng và tốc độ chậm hơn các loại usb 3.0 khác
Dùng được hơn 1 tháng đã bị hỏng  Khi dùng thì rất nóng
sử dụng lâu nóng vì vỏ lam bằng kim loại
usb toc do chi dat 20mb thậm chí 17-18mb khi copy file tren 3gb
chưa sài
Lúc đầu copy 1 file nặng rất nhanh tầm 80mb/s  nhưng được vài giây là xuống tầm 20mb/s. Vì sao lại thế?
Kích thước sản phẩm quá nhỏ  vỏ kim loại gây truyền điện cho người sử dụng  sử dụng thấy khá nóng
cắm máy tính 1 lúc bị nóng và sụt giảm nhiệt độ rõ rệt
Không còn gì để nói
không nên nua  hàng quá tệ  vô nước  rỉ set sau 1 lần đi mưa
Xài một tuần thì mặt lưng bị ghỉ  núm chỉnh phai màu. 
Thật tệ  vô nước 
k chịu được nước ở mức độ rửa tay...xong hỏng....
chất lượng vải không tốt
Đồng hồ bự không giống hình  đeo không hợp 
Đúng là hàng giá rẻ có khác  xài hơn tháng hư 1 bếp bên trái.Hơi bùn
lắp ráp kiểu gì mà ốc vặn bị tuột gai  xì gas. may mà chưa bật bếp gọi thợ đến kiểm tra rồi thay ốc vít khác chứ ko có khi còn cháy nổ chứ ko đùa. đề nghị nhà s.xuat nên kiểm tra kỹ sp trước khi đưa ra thị trường. nguy hiểm ko lường. thất vọng
vừa nhận lúc chiều  dám gửi cáp không đúng như hình  và trầy xước đã dùng  có cả dấu hiệu rỉ sét  và đổ keo dán  thất vọng về gian hàng này  shop chú tễu gì đấy.
Không giống mô tả. Trong hình là cáp otg vuông samsung  ngoài là cáp không giống  không vuông. Sài được có điều mua là vì hình phải giống vậy mới đúng ý.
Sản phẩm nhận được không giống như trong hình. Thất vọng với Lazada. 
 vỏ hộp thì xuất sứ japan chú thick thi sx tại Việt Nam  
Đã mua  chất lượng quá kém
Mới đổi quả bóng khác thì lại bóng méo. Thất vọng với chất lượng bóng này quá
cho hoi bóng này tại sao mới bơm buổi chiều chưa mang ra sân đá mà sáng hôm sau đã bị xịt hơi rồi là thế nào?nên bơm lại hay nên đổi hàng luôn?
Áo quá nhỏ. Hình ảnh có lẽ chỉ mang tính minh họa
Sản phẩm này quá tệ. Kết nối wifi chậm   lên mạng cũng rất chậm mặc dù bộ phát sóng chỉ cách có 1m
Vừa nhận được ổ cứng đúng 30 phút.Cắm vào máy tính lần thứ 1 thì ổ nhận OK  Khi cắm lại thì báo ổ cứng cần format và không thể sử dụng được nữa. Rất không hài lòng về sản phẩm này. Mọi người không nên mua để tránh rước bực mình và phiền phức vào người.
mua về để chép nhạc với phim để xem mà coi phim từ ổ cứng thì cứ 5 phút từ ổ cứng là giât gắn vào máy nào cũng vậy  coi 1 tập phim có 45 phút mà giật 3-4 lần  thế thà coi online chứ bỏ hơn 1tr3 để mua ổ cứng làm gì  cực kì thất vọng  đề nghị lazada xem xét lại :(
Vừa mới thây giá 1.25tr hôm qua  chưa kịp mua đã tăng giá trở lại!!! Chán. Đề nghị lazada kéo dài thời gian khuyến mãi sản phẩm này dài hơn.  
Tốc đo copy chậm tối đa khoảng 66MBps khi copy 1 file 32G  voi tốc độ này chỉ hơn 2.0  quảng cáo lên tới 5Gbps là giấc mơ  tốc đo với bằng 1/10 quảng cáo  1 ổ WD cache 8M mà còn copy nhanh hơn  Đánh giá không nên mua
Đặc hàng từ bữa 31 tới nay mà không thấy tin tức gì hết là sao
Tốc độ cùi mía 10Mb/s. Vỏ bằng nhựa dỏm  khi rơi ở vạt mép thì đã có chống sốc  nhưng rơi ở mặt trước thì coi như tiêu  đúng là tiền nào của nấy.
LAZADA bán sản phẩm không đúng những gì đã đăng trên Website.  •USB Silicon Power A30 - Ổ cứng di động / 1TB (Đen) ghi rõ rang là 1TB tương đương 1.024GB nhưng khi nhận hàng kiểm tra lại thì chỉ có 931GB thôi. Hoàn toàn thất vọng với cách bán hàng này của LAZADA. Các bạn nên cân nhắc thật kỹ trước khi đặt hàng của LAZADA. Vì mình đã liên hệ với LAZADA với ý kiến trên nhưng không nhận được giải thích thoả đáng (nói là: Do lỗi kỹ thuật đăng tin….) Vớ vẫn rất bực mình…..!!!!!!!  
Tôi Dương  vừa nhận sản phẩm này từ Lazada.  Đây là lần đầu tiên nhưng chắc có lẽ cũng là lần cuối cùng tôi mua hàng tại LAZADA.  LÝ DO : Sản phẩm ổ cứng thì quan trọng nhất là ĐỘ BỀN và TỐC ĐỘ coppy.  Về Tốc độ : tôi coppy ảnh từ laptop  có cầu hình Core i5 sang   tốc độ max chỉ lên tới 15mb/s trong khi quảng cáo ghi 640mb/s !!! ( Vậy có thể gọi là lừa đảo  bán hàng không đúng chất lượng được ko ?!? )  Về BẢO HÀNH  sản phẩm không có phiếu bảo hành  không có tem  không có phiếu xuất  vậy sau này ổ cứng hỏng  tôi phải bảo hành ở đâu. Bên cung cấp chịu hay LAZADA ??? Hay là lúc đấy bên này lại đổ lỗi cho bên kia ???  Hay là khách hàng phải tự ngậm ngùi : MUA HÀNG ONLINE CHỈ THẾ THÔI !  Trên website chính hàng có yêu cầu phải có phiếu bảo hành mới được bảo hành :   https://www.silicon-power.com/support/su_sve_index.php?type=warranty  TÔI YÊU CẦU LAZADA và đơn vị cung cấp sản phẩm giải thích cho tôi và những người mua hàng rõ ràng các vấn đề trên  để đảm bảo quyền lợi của khách hàng chúng tôi.  
lazada  chăm sóc khách hàng kém  nhiều sản phẩm không có hàng nhưng vẫn quảng cáo  khi khách đặt hàng thì mấy ngày sau lại thông báo hết hàng. chám quá
Thuộc khu vực Thành phố HCM mà đặt hàng quá 3 ngày vẫn chưa thấy được cái ổ nơi đâu  
Tôi không kích hoạt được cân.
bo nay khong ok lam khi giac hay bi roi ra 
K dc tot lam . Chua dung da bi vo 1 ong 
Mua rồi thấy tiếc  không êm gì hết
Lazada nên coi lại xuất xứ sản phẩm (ghi Đài Loan) nghe tên Kim sơn thì rất Việt Nam nhưng khi giao hàng lại là Kang nian Made in China thật là mập mờ không biết các bác có gặp trường hợp này không
Khó sử dụng có những chi tiết nhỏ dễ hư hỏng và mất
có 2 ống không hút 
Bin sai ko tot cho lam
Mình thấy phiếu Bảo hành  máy dùng chưa gì đã thấy bị lag rồi...
dùng cũng ổn nhung lúc kết nối lần đầu thì được và lần thứ hai kết nối nó không tự động kết nối lại nhu nhung cái usb bluetooth mua lần truoc ( lúc đăng ký mua trên hình nói là vỏ kim loại mà khi nhận hàng thì là vỏ nhụa)
quản cáo thiết bị bằng kim loại siêu bền  nhưng khi nhận hàng là bằng vỏ nhựa còn bị sai màu nửa chứ ko giống bản màu khi đăng  mai mốt làm ơn gửi sản phẩm chính xác dùm  cảm ơn nhiều...
Vừa nhận được hàng thấy cái này dùng k tốt bằng mấy loại của gian hàng khác   âm thanh bị kém chất lượng
Không hay  pass xé quá  mirro dỡ chưa từng  nói chung là quá tệ. Mua rồi ôm hận!!!!
Sách in màu ố vàng rồi. Sách cũ mà các bạn bán giá cao.
quá thất vọng chất liệu không tốt  đường chỉ tệ
khoảng cách thu phát còn kém  mất khoảng 40% bass so với âm thanh chuẩn!
dễ bung vỏ  âm thanh bị biến méo mó quá nhiều âm trầm k điều chỉnh được bằng mixer
Đồng hồ chạy tốt nhưng hệ dây đeo và chốt quá kém  hỏng mất chốt bung dây đeo một bên rồi.
tuy đã nhận được hàng nhưng mình không hài lòng lắm  lớp keo dán kính của đồng hồ bong ra sau vài tháng sử dụng  các điểm kim đồng hồ bị đặt xéo không ngay ngắn vì phát hiện trễ nên chưa kịp đỗi hàng mong các bạn kiễm tra kĩ và đổi trả sớm đừng như mình
Tôi đã mua và rất ân hận  nó nóng 1 cách điên rồ  tôi chưa từng thấy cái usb nào nóng như nó. Nếu bạn mua nó  hãy chuẩn bị tinh thần nó có thể nổ bất kỳ lúc nào. Nói lại  nóng 1 cách điên rồ.
Quá tệ!  1. USB quá nóng  2. Dung lượng không đủ  3. Tốc độ chép quá thấp
cực kì tệ nói là tốc độ là 130Mb/s mà sử dụng thực tế tầm 14MB/s test bằng công cụ phần miềm đc 30Ms/s
 USB này cắm vào chỉ có 1GB giờ tôi mới bóc ra dùng thì đã quá 14 ngày không đổi trả được 
Tốc độ cùi bắp không như quảng cáo.  Tốc độ ghi có lúc dưới 10MB/s.  Tốc độ đọc 27MB/s
không giống như quảng cáo -_- speed ~10MB/s thất vọng.....
quảng cáo ngon xài chẳng ra gì sao chép dữ liẹu chưa tới 14mb/s mà quảng cáo 130mb/s
Tốc độ không nhanh như trên bìa sản phẩm  
USB 3.0 Sandisk SDCZ73 16GB Vỏ nhôm (Bạc)  Hình thức đẹp  đóng gói cẩn thận  giao hàng nhanh chóng  chuyên nghiệp.  Chất lượng: kém!!! quảng cáo tốc độ truyền 150MB/s  thực tế chỉ là 12MB/s khi chép file có dung lượng lớn hơn 2GB. chép file dung lượng 4GB thì không cho chép  hiện ra hàng chữ không đủ bộ nhớ mặc dù thực tế bộ nhớ trống còn đến hơn 8GB!!!?   chất lượng tương đương USB 2.0
Ghi 16GB ra 14GB   Wow  so cool!
Nhân viên giao hàng nhiệt tình  sản phẩm thì nhìn thẩm mỹ không được như mong đợi lắm  ko đẹp như hình.   Minh mua 2 cái mới test đc 1  Chất lượng  tốc độ ghi 4 - 16MB/s. ko đc 150Mb. ko chuyển đc file trên 3GB (ko biết do kỹ thuật hay sao) 
Có 14 3Gb là sao? Dùng usb thì nóng
Dung lượng chỉ 14 3 GB không đúng như thông tin sản phẩm. Nóng.
USB  16g mà khi dùng được có 14G
USB 16G  mà khi dùng thì bộ nhớ còn 14.3G mặc dù đã FORMAT usb rồi !   thật khó hiểu!
Gắn vào chưa sử dụng nhưng rất nóng usb.
tốc độ chậm khi dung lượng trên 2g
Quá xoàng
quá  thất vọng  để usa mà  ban đồ trung quốc. 
hàng trung quốc Tôi quá thất vọng vì sãn phẩm này  độc hại cho người sử dụng
Ko tot den chap chon . 
khó làm lắm
chất lượng dỡ tệ  ko lấy dc ráy tai.  
Quá dở. Không dùng được. 
neu la  do choi  cho tre thi tot ko phaidung cu lay ray tai USA ma la trung quoc  that vong vi ko dung trnh bay
mới nhập hàng thất vọng king khủng  cái tên USA store làm nghĩ là hàng Mỹ nhưng thật sự là hàng TQ. chất lượng thì quá tệ còn hôi mùi nhựa nhìn y như dùng nhựa tái chế vậy người lớn ko dám dùng nữa ...... 
Sử dụng không như mô tả
Sản phẩm đúng như ảnh đăng trên website  tuy nhiên mùi da thật khó chịu  khi dùng mùi lan ra tay và xung quanh  gây cảm giác buồn nôn!
Màu sắc không giống trên web lỗi sản phẩm thiếu 1 con đĩa trên lưng quần không thể đeo dây nịch được tuy nói là màu cà phê  nhưng sản phẩm là màu cà phê đậm nếu không nói là nâu đậm chất liệu vải không giống như hình trên website tuy loại vải sản phẩm giao cũng gọi là chất liệu kaki.Tóm lại không hài lòng từ cách đóng gói sản phẩm đến sản phẩm.Kiến nghị Cửa Hàng nên xem lại cách phục vụ bán hàng online và uy tín cửa hàng tuy khách hàng ở xa không trực tiếp đến cửa hàng gặp mặt và chọn sản phẩm tuy nhiên xin hãy tôn trọng khách hàng cảm ơn!
sản phẩm bị lỗi...pùn lun
sạc chậm.ko giống dây sạc M8 mình từng dùng chán quá
Phần nhãn tem bị bóc trước  không có cổng kết nối usb  pin không đúng như đã nói thất vọng
Hàng giao cho mình thiếu cái tay cầm chỗ bình đựng nước màu trắng.  
hàng đem tới. đồng hồ dỏm 2 cái móc ko gắn dk.  
Thất vọng nặng nề
sáng nay mới thấy giá 209k mà bh lên tận 239k
Hơi khó bật 
Đúng là speed quá kém so với Team 32GB C143 mua trước đây.  speed write chỉ bằng 1/2 của con Team speed read cũng kém hơn.
usb rất chậm  tốc độ copy vào usb chỉ khoảng 15mb/s  copy từ usb ra chỉ tầm 40mbs với định dạng NTFS  giắc cắm rất lỏng lẻo  điện thoại chỉ nhận định dạng fat 32 nên mỗi khi cắm vào điện thoại máy đều đòi định dạng lại  fat 32 và xóa hết dữ liệu. Dùng các app hỗ trợ như Paragon NTFS&amp;HFS đều yêu cầu máy phải root  tóm lại rất bất tiện
mua về chưa dừng đã phải gửi trả rồi
gắn usb vào điện thoại oppo lẫn lumia đều ko được 
USB của tôi trên Windows chỉ nhận có 200mb
Không kết nối được với điện thoại của tôi (Zenfone 2  android 5.0) và tốc độ cũng ko được như mông đợi.
Mình cảm thấy thất vọng vì sản phẩm này độ gia công ko đúng lỏng nẻo rắc cắm cổng xạc phải giữ nếu không bị tụt lại vào trong. Mong đc sản phẩm tốt hơn như quảng cáo
Giờ làm sao để trả lại hàng vậy USB 3.0 cắm vào 3.0 đọc như rùa chả khác gì 2.0 còn quảng cáo 128mb/s.ai hướng dẫn cách trả hàng với
1. Lazada giao hàng nhanh và chuyên nghiệp.  2. Mình test cả cổng 2.0 và 3.0  tốc độ tương đương nhau  đọc 35Mb/s  ghi 24Mb/s  không như mong đợi. Hình như đây là usb 2.0 chứ không phải 3.0
Không nên mua hàng ở đây
Sản phẩm không đúng mẫu như trên ảnh.  Thái độ của shop khi không tôn trọng khách hàng  thách thức.  Không bao giờ quay lại lần sau.
Mua về không mở được đèn  hàng dỏm  mọi người đừng có mua.    quá thất vọng
Không bền. Tôi mua khoảng 6 tháng đến nay đèn không sáng  nút bấm tụt vào trong. Nói chung là ọp ẹp.
Tôi mua SP này lần thứ 1 thì thấy tốt. Đến cái thứ 2 tặng bạn thì bọn họ giao cái dở vô cùng. Nút bấm vào thì nó lún ko tắt được. Chất liệu nhựa cũng dở hơn cái khác. Cái thứ 3 đổi trả thì nút hết dính nhưng nam châm không hề hít vô xe.
Không hài lòng lắm Vì chỗ gắn đt bằng miếng hít Không giữ được đt cố định Mua cũng hơn 1 tuần rồi Không biết có đổi được không?đổi loại kính mà chỗ gắn đt cố định chắc chắn và không bị rơi đt ra khỏi chỗ được gắn ấy híc híc
Không hài lòng lắm Vì chỗ gắn đt bằng miếng hít Không giữ được đt cố định Mua cũng hơn 1 tuần rồi Không biết có đổi được không?đổi loại kính mà chỗ gắn đt cố định chắc chắn và không bị rơi đt ra khỏi chỗ được gắn ấy híc híc
Ko xem dc. Chan kinh khung mua ve vứt 1 chỗ
Xem phim nhanh quá hình bị mờ nhức mắt!
Server bị lỗi mãi. Vị trí thì trật lất  cách xa hàng km  dù đã set vị trí chính xác. Loa thì rè ở mọi âm lượng  nghe không rõ.
Khong dung voi mau da dat mua
Điểm nhấn không nhạy  giọng đọc khó nghe nhất là mục kiểm tra  dù cả nhà mình đã cố gắng lắng nghe nhưng vẫn không đúng.
Lazada giao hàng nhanh. Về sản phẩm thì bị lỗi phần bình nước. Khi mình cho nước vào  khi nước sôi bị bắn nước ra ngoài gây bỏng chứ không chỉ là hơi. 
Rẻ mà ko không dùng đươc thì không nên ham mua rẻ!
Mang về chưa dùng đã chảy nước chàn ra nhà  đế bong  có dấu hiệu đã sư dụng  không hiểu còn muốn mua nữa không đây  bán toàn đồ rẻ tiền! đắt chút mà ngon lành còn sướng hơn  bị vợ chê  ức!
dùng sản phẩm này gần tháng rồi mà chẳng thấy tiến triển gì sản phẩm chẳng có tác dụng gì haizzzzz
Ko như quảng cáo. Xịt vào tóc bền bệch mà ko thấy đổi màu ...
Sau khi sử dụng thấy màu tóc chưa có hiện tượng đen trở lại. use đến chai thứ 2 rùi
không tốt như quảng cáo. Chẳng có hiệu quả gì hết! Tốn thời gian và tiền bạc!
sản phẩm sản xuất đã hơn 3 năm rồi mặc dù hạn sử dụng đến năm 2017. Mình mua về cho bà xã mình xài chả có tác dụng gì mà còn làm ngứa da đầu và mất ngủ.
Sản phẩm có tác dụng chậm quá  mẹ mình dùng hơn 2 tháng nay mà chỉ hơi đổi màu 1 chút xíu ko đáng kể. Giờ lại phải đặt mua tiếp mà oải quá  ko biết đến khi nào mới đỡ bạc hơn nữa :(
Bị dị ứng xung quanh đầu  vành tai.
Đã dùng 2-3 tháng không thấy tác dụng gì  đành phải quay lại dùng thuốc nhuộm cho khỏe
Tôi dùng đã 3 tháng rồi   không thấy tác dụng gì cả . Rất thất vọng về sản phẩm này
Tôi đã sử dụng hết hộp thứ 2 rồi nhưng không thấy có chuyển biến gì.
tôi sử dụng sản phẩm này hơn 2 tháng nay nhưng không thấy chuyển biến 
Bộ chữ thì đẹp nhưng ít nhất phải có tấm bìa nhỏ để có thể gắn chữ hoặc số lên trên cho bé tập nhìn và nhận biết mặt chữ số...  Nam châm quá yếu nên không bám vào tủ lạnh được  toàn bị trôi tụt xuống  rất bực mình.  
Nút bấm mode( đồng hồ điện tử) thì bấm có cảm giác giống bị liệt nút. sau một thời gian sử dụng thì kim giây của đồng hồ cơ chạy k ăn nhịp vs đồng hồ điện tử( vs lại khi bị sốc nhẹ thì kim giây của đồng hồ cơ cúng bị chạy sai s với đồng hồ điện tử dù trước đó đã chỉnh cho hai cái chạy giống nhau). nhìn chung chất lượng chưa được hài lòng cho lắm. mong lazada sớm khắc phục.
Mình là nam giới và thực sự khi nhận đc sp quần kaki mình mua về đến phòng mình mới mở ra do lúc nhận hàng trời nắng to cũng k tiện đứng lại ngay để mở kiểm tra luôn. Mình đặt màu Đen  màu đen cái shop ý k biết có hiểu màu đen như nào k mà lại bán cho mình cái quần như vậy  1 màu mình nghĩ lại vẫn thấy ớn khi mà mặc nó  màu đó hợp với phụ nữ hơn LZD à. Màu nó óng óng bóng bóng nhìn rất là dị khi con trai mặc. Biết thế thà mua màu xanh hoặc đỏ màu khác còn hơn. Mình thì cũng k có thời gian đi đổi đc dù biết mua hàng bên LZD có thể đổi trả sp  và mình đã bỏ cái quần đó đi rồi. Số tiền mua sp đó không tiếc. Chỉ là thất vọng về sp đó. 
Máy lấy nét chậm.chống rung kém
Mới khui ra mà dây đã bị tróc sơn rồi  dây đen tróc lộ cả sơn trắng nhìn mất thẩm mỹ  Ko biết shop có kiểm tra ko mà giao hàng tệ vậy
Dây da quá cứng! Mặt và dây lớn hơn trong hình rất nhiều!
kim giây bị lệch so với vạch chỉ cứng
Mua 4 tháng bảo hành 2 lần
Sản phẩm mỏng  không giống hình
Nhìn yếu   dễ hỏng   làm bằng ống nước nhựa   dặt hàng màu đen   hẹn lại màu trắng sữa   giao thì màu xám ống nước .
Đã mua nhưng phải trả lại hàng vì lỗi nút Light.     Đây là sản phẩm Made in China Quảng Châu thì cứ viết như vậy cho thực chứ ghi là Đài Loan làm gì cho mất công.    Chuyển sang Casio cho lành. 
Thật kinh khủng!  Mở thùng máy ra thì thấy thùng máy được bắt ốc cực kì cẩu thả.  Khởi động lên thì chỉ vào đc tới màn hình test ram rồi restart liên tục.  Mở thùng máy ra thì ôi thôi... ốc bắt ổ cứng lỏng lẻo  một bên  main thì nhìn như hàng cũ dựng lại... chỉnh lại  chuyển ram sang khe còn lại rồi khởi động máy lên còn tệ hơn  không lên đc màn hình test ram mà kêu inh ỏi rồi tắt... trả về khe ram cũ thì lại lên tới màn hình test ram là restart...  Tôi chỉ muốn khóc thét!  Một cái máy lắp ráp tệ như vậy  tôi thà đi mua linh kiện tự ráp...  Tin tưởng lazada có sự chọn lựa kĩ càng đối tác  ai dè như vầy... sợ quá sợ! Tôi chỉ muốn trả máy  hoàn tiền ngay  không dây dưa gì nữa!   Thật đáng sợ!
tôi vừa nhận được hàng. nhưng chất lượng hàng quá xấu. nói sản xuất hồng kông mà tem mac made in viet nam. hàng may giá công. k cắt chi.lỗi túi.  
Khó lắp ráp  ko đc rõ nét  giá lại cao hơn so với thị trường
bộ nài gom co nhữg gì z. mới nhan hag hoi chìu bị thiếu 2 kjh lup va 2 nam châm
Đừng bao giờ mua loại kính thực tế ảo làm từ bìa carton. Ướt tí là vứt luôn cái kính  
  Xem 5 phút vứt luôn. 
3D? Xem bằng mắt thường còn rõ hơn  phí tiền.
Phần quan trọng nhất của sản phẩm lại không có. Thấu kính được cất bên trong sản phẩm. Phải mở seal mới kiểm tra được thì lấy gì còn nguyên tình trạng sản phẩn. Gọi hỗ trợ bên bán lần đầu còn nghe máy. Lần sau thì không nghe. Tốn tiền cho đống giấy vụn
Sao mình dùng 1 tháng mà chả thấy tác dụng gì nhỉ. 
1 sản phẩm tồi . mới đeo 1 ngày đã bong tróc . simili mà là simili dỏm.  
Đã mua hàng cái này. Chất liệu da ko được tốt  đóng thêm nút gây hiện tượng nhăn da
Sản phẩm nhìn chất lượng  nhưng khi sử dụng thì mặt dây nịt dể bị trầy sướt  bong sơn
Chiều dài thắt lưng không đống với mô tả  mình mua cho ba BÂY GIỜ ba mình không dùng được thật tiếc. Chất lượng da thì Ok.  
moi deo duoc 10 ngay da hu
Không thể hiểu sản phảm đc dán tem &quot;chứng thực bởi hãng&quot; mà chất lượng sao lại tồi đến thế? Lớp mạ kim loại trên mặt đồng hồ và khóa đeo loang lổ  không đồng nhất (chỗ thì bóng  chỗ thì xỉn màu)  Tôi đặt mua để tặng cho 1 người bạn nhưng khi mở hộp ra xem sản phẩm tôi từ bỏ ngay ý định và thay bằng cách khác.  Mặc dù sản phẩm vẫn trong thời gia đổi trả nhưng tôi quyết định ko đổi nữa vì thời gian chuyển trả và chờ xử lí quá lâu (tôi biết vì đã bị ít nhất 02 lần rồi).
Chi tiết sản phẩm ghi: Sản xuất tại Mỹ  Thế nhưng giao hàng thấy hộp đựng đề: MADE IN CHINA.
quá tệ  không chạy cũng quay đồng hồ
nhìn chán luôn  giá thì đắt so với chất lượng. thất vọng quá
Hàng giao không đúng hoa văn  thun cũ kỹ  nhàu nhĩ  hoàn toàn thất vọng
máy cũ  đã qua sử dụng.tem rách  bụi bám đầy.cẩn thận khi mua nha các bạn  minh đã phải đóng gói trả lại cho lazada
Dung lượng ổ cứng thấp mà ghi đến 8GB  lại không kết nối được 3G  mua chưa đến 1 năm mà bậy giờ pin muốn chai rồi  hay bị thoát ra màn hình ngoài  thật chán.
Bởi :   + chẳng có cty nào dám đặt tên sản phẩm của mình là window cả  anh đặt như vậy để đánh lừa người tiêu dùng  đây là MTB Inntel có Window.    + Nếu tên máy là Window tại sao lại in chữ Vido đằng sau ? không thấy chữ Window đâu.    Chẳng biết sản phẩm thế nào  nhưng cách mô tả như vậy là không chân thực
Tôi không hài lòng khi mua sản phẩm này  giấy chất lượng rất xấu  mỏng  in trắng đen ko đẹp.  Tôi phải mắc công ép plastic lại.
 mẫu này nhỏ  mỏng mang qua     
bình thường  giờ hay bị chết
mới đeo đc vài ngày đã phai màu hết.sp kém chất lượng quá
Dây đeo bị lỗi
giao hàng không dc .không du hàng hàng bị lỗi.
phai màu nhanh quá   mới đeo 2 lần mặt trong phai màu   
Không dùng được hàng rởm lắm  đeo 1 ngày đã bay hết màu rồi
mua về đã thấy mất màu vàng. Đeo 2 ngày chỉ còn thấy màu xám
mới đeo có 1 chút tháo ra đã bị mất màu  chỗ pin đằng sau đồng hồ bị hở
mất màu nhanh
Thép rỉ màu chỉ sử dụng trong vòng 2 ngày 
Mình mới đeo 1 ngày mà dây đeo đồng hồ chỗ tiếp xúc với da đã bị mất màu vàng rồi :(
sản phẩm này là hàng nhái. bạn xem kỹ nha. &quot; là SAMSNUG &quot; 
Chuẩn 3.0 nhưng tốc độ không như mong đợi .
Tôi thấy giá sản phẩm này trung bình trên thị trường chỉ có 200k. Tuy nhiên  ở đây bán giá đắt hơn nhiều quá.  Rất mong nhà cung cấp đưa ra giá cạnh tranh hơn. và lazada cũng nên lưu ý để giá sản phẩm trên web của mình không bị quá cao so với web khác  tạo sự tin tưởng của KH  tránh cho KH cảm giác bị mua hớ
Dùng được tới tháng thứ 4 thỳ hộp cơm chỉ có tác dụng đựng cơm. Chứ ko hâm nóng được. Mặc dù điện có vào.
kô giông quang cáo
Hàng tồn kho  sản phẩm bị bong lớp da  hay tại vị trí nếp gấp cũng bị bong.  
Hàng ko giống như hình đăng hàng rỏm chất lương kém
Giao hàng mà không kiểm tra sản phẩm là tiêu. Giao cho mình một ổ cứng quá kinh khủng  gắn vô dàn cơ kêu cót két không nhận ổ cứng. Phải mất cả ngày về Sài Gòn để đổi ổ khác. Kinh thật
D-Pad bị lỏng phần ốp phía trên  hơi gây khó khăn khi sử dụng.  Sản phẩm đã hết hạn bảo hành 1 năm nhưng khi mua hàng không thấy đề cập
Hàng giao cho mình Logo Skmei không giống trong hình trên  nó viết hoa cả 5 chữ SKMEI luôn  nhìn dại dại  không đẹp như hình !  Hơn nữa hộp dựng đồng hồ bằng giấy mỏng nhìn xấu quá :(  Hôm bữa đặt cái Sinobi 3D ở Lazada được cho cái hộp còn đẹp hơn  có cả cái gối bông nhỏ nhỏ để đeo đồng hồ vào nhìn sang lắm !
Tôi nhận sản phẩm không giống như hình nhưng không đổi dc
Tôi nhận sản phẩm không giống như hình nhưng không đổi dc
bung chỉ quai xách  
Không thể kết nối với máy để bàn không có cổng HDMI  mọi người chú ý!
máy lừa tình -.- nhỏ xíu  chụp ảnh như cái điện thoại thôi  video way tạm nhưng micro nhỏ wá
giao hàng nhanh. Nhưng sản phẩm không được tốt. về lỗi kĩ thuật là số 4 la mã. là IV nhưng trong đồng hồ là IIII. Da nhanh tróc. thấm tí nước là vứt
Đồng hồ mua về ko như hình. Mua veed test hàng mới biết miếng ốp mặt đh ko đc siết ốc mà chỉ gắn hờ. Thất vọng.
Về hình thức  đồng hồ rất đẹp  kiểu dáng y như hình.  Về quảng cáo  đúng là động cơ của Nhật (theo như ký hiệu Made in Japan của động cơ). Tuy nhiên  ngay từ lúc mở seal thấy toàn chữ Trung Quốc mình đã nghi rồi. Đến lúc đeo thực tế  ngay hôm sau phát hiện chạy sai giờ và đứng kim  mình chỉnh lại cho đúng giờ thì kim vẫn nhích  bẵng đi không theo dõi đến hôm sau lại đứng nữa.  Nghĩ là hết pin rồi nên mình đi thay  thợ mở nắp ra thì thấy &quot;Made in Japan&quot; như lời quảng cáo  thay pin xịn vào  cũng chạy được một lúc rồi tịt. Xem như vứt từ lúc mua hồi tháng 12/2015 năm ngoái đến giờ. Chỉ để làm kỉ niệm lâu lâu ngó kiểu dáng.  Cho nên  không cần biết dòng chữ Made in Japan có thực sự là được sản xuất ở Nhật không  chỉ biết rằng dù gì thì cả cái đồng hồ chỉ là hàng lởm.
Cha bit seo  moi dung co 5 thang ma no hok chiu chay nua. Vut sot rac rui
moi mua 1 cai hom qua nhưng hôm bị trễ 15phut .   
Thật sự lazada thì rất uy tín nhưng cái đơn vị cung cấp đông hồ cho lazada thì quá kém đặt mua về một cái mới nhận hàng hôm sau đã chạy chậm báo với lazada thì họ bảo có thể hết bin xong đi thay vẫn vậy về báo lại thì họ bảo gửi đổi đổi xong 10 ngày cũng đâu vào đó thất vọng với hãng đồng hồ
Mình mới mua chiếc đồng hồ được hơn 1 tháng  nói chung là hình thức mẫu mã tốt   giống trong hình   tuy nhiên mình khá thất vọng về chất lượng . Mặc dù mới dùng được hơn tháng nhưng tuần trước mình phát hiện đồng hồ bị chậm 15 phút   nghĩ là do trẻ con nghịch nên mình chỉnh lại rồi   và cứ mỗi ngày đồng hồ lại bị chậm 1 vài phút  mình mới mua và còn bảo hành nên mong shop sớm có hình thức khắc phục cho mình .
Ao xấu ko như hình nhăn nheo co mùi của bao bố
Hàng không chuẩn sạc được 2 lần đã hết rồi mua đúng là phí tiền biết thế mua sansung..
20.000mah mà sạc cho điện thoại có 1500mah 2 lần đã hết là sao. có trả hàng được không ?
Thực sự là mình rất thất vọng với sản phẩm mà mình nhận được. Biết trước được là đồ rẻ thì chất lượng sẽ không cao nhưng không tưởng tượng lại kém đến mức thế. có 3 vấn đề chính mà cực kì nghiêm trọng  1. Có 3 cổng USB để cắm --&gt; hỏng đến 2 (1 chỗ không cắm được  1 chỗ ko ra điện)  2. Pin có ghi là 20 000 maH. nghĩa là sạc 1 điện thoại pin 3000 maH sẽ được hơn 2 lần. Nhưng điện thoại pin đã chai nên chỉ còn tầm hơn 2500 mà lại chỉ sạc được hơn 1 lần?????? nghĩa là pin được tầm 4000 maH???????????   3. Cái dây cáp của pin không sử dụng được?????    
Dat mau den thi ra mau hong. Sac 2600 ma ma dc 2 lan thi het. 
Pin sạc dự phòng thì tôi sài được nhưng hàng tặng phẩm máy nghe nhạc MP3 thì tặng cho có à  khi tôi thắc mắc liên hệ với tổng đài thì không ai bắt máy hết  tôi không biết phải sử lý cái máy nghe nhạc MP3 này như thế nào nửa. 
Cái cáp của pin dự phòng bị lỗi không dùng được
Sạc có 1 lần là hết buồn chút
Chất lượng quá kém  dung lượng thực chỉ khoảng 5000mAh  sạc cho điện thoại rất chậm (gấp đôi thời gian so với sạc bằng củ sạc). Để sạc đầy cho pin cũng mất hơn 8 tiếng  đèn pin thì yếu và vùng sáng quá hẹp... Chán luôn!!!
Hơi thất vọng về sản phẩm này  quảng cáo đạt hiệu suất chuyển đổi 85% mà chỉ sạc được một lần đây cho chiếc zen2 pin 3000mah  sạc điện thoại rất chậm cho dù quảng cáo dòng ra là 2A. để sạc đầy cho pin dự phòng thì lại mất những 8h  quá chán!!!
1. Moi mua ngay 19/4 lấy ra thử pin sạc phát hiện dây Cáp bị hư k sạc dc -&gt; Buồn.  2. Máy Mp3 thì gắn thẻ nhớ vào k nge đc nhạc ji hết (Thẻ đang xài trong điện thoại lấy ra) -&gt; Chán.  3. ve xai dc co Pin du phong ma chi co 10.000mAh thui (vi sax dc hon 4 lan pin con VEGA IRON pin 2150mAh) vậy mà nói xả hơn 85% của 20.000mAh (là hơn 17.000mAh) -&gt; Nản.  4. Buồn + Chán + Nản = NGHỈ CHƠI lun.
dung lượng pin chưa đc 10000mAh.  sạc lâu.
Thất vọng.
Chán
Cty quảng cáo dung lượng pin không như thực tế  sạc đt được 1 lần là hết pin  rất thất vọng về sản phẩm  
Pin sạc dự phòng và máy mp3 trầy xước đã qua sử dụng   không dán tem bảo hành  sạc được 2 lần thì hết. sạc 8-10 tiếng mới đầy
ko sai duoc  
 Gửi kg đúng sf. 20.000mAh mà sạc máy cùi bắp đc 3 lần hết sạch. Muốn ném đi cho rãnh  khỏi ức chế. Mình chia tay nhau nhé Lazada. 
Pin tạm ổn. Máy nghe nhạc Chất lượng kém bị nhiễu âm thanh 
te wa sac j7 mot lan hêt pin
Phía công ty không gửi đúng theo sản phẫm đã chọn . Nên rút kinh nghiệm với khách hàng !
Tôi đặt loại trắng đen thì nhân viên chuyển cho tôi loại trắng đỏ. Dung lượng 20000mAh tương đương 13-14 lần sạc iphone 5 (dung lượng pin khoảng 1400mAh) nhưng tôi sạc đc khoảng 6 lần là hết &gt;&gt;&gt; loại này dung lượng thưc chắc đc 10000mAh.
Lazada giao hàng ko có Phiếu bảo hành đi kèm.  Máy ko khởi động được  đèn nguồn ko có tín hiệu. Lại mất thời gian chờ đợi  đổi trả  ...
Ko ra cái j cả. Ko thể nào dùng nổi. Khó bẻ  khó uốn  kẹp vào thành giường  bàn ghế .. Cứ lắc la lắc lư. Phí tiền.
Thân kẹp yếu  khớp nối lỏng.
quá cứng và đàn hồi  khó điều chỉnh.  
Hỏng  không dùng được
Hay bi loi
Đưa sản phẩm cũ thì sao hài lòng được  
Tôi vừa đặt size 6  họa tiết giống ảnh  màu sắc hơi cũ so với hình  nhưng cổ quá chật  không chui được. Giá có cúc cài ở cổ thì sẽ đẹp và tiện hơn
Tôi cài đặt theo hướng dẫn xong bấm lệnh in máy báo không có mực in là sao  Gọi điện cho LAZADA hỏi bảo hãy đợi đấy để em liên hệ với đơn vị cung cấp. không biết đến bao giờ  hic ....nản
Tai nghe tho.  Hoi to.  Ko phu hop.  Chat luong am thanh chua dat nhu quang cao. Thieu bass. 
Tai nghe te. Chat luong chua dat. Va hinh thuc tho va xau. Khi deo tren co rat can khong phu hop.
Kiếng bị quầng quầng khó nhìn lắm
Hao pin qua  
camera mờ chụp hình không sắc nét.
Xài được gần hơn nữa hủ kem da vẫn nhờn lỗ chân lông vẫn to mụn đầu đen mọc nhiều hơn.  Nói chung không hiệu quả...Đó là cảm nhận khi xài sản phẩm này...  Thất vọng nhiều.
Chưa gì vừa xo vào đã rách. 
Trong vòng 10 ngày  2 lần lịch ngày không chuyển. Dây đeo phần mài bóng dễ bị xước  cái này thể hiện loại đồng hồ rẻ tiền.  Mới 100% mà mặt trong có dính vết keo- lắp ráp không ổn ?   Được mỗi độ chịu nước là tốt.  Hy vọng đổi được sản phẩm khác cùng loại  không bị lỗi.
Tôi mua 2 cái  khi nhận hàng  1 cái đã bị hư  1 cái lỏng pin  lúc xài được lúc không. Nói chung là hoàn toàn thất vọng với nhà cung cấp cho đơn hàng này. 
Quá tệ  mới vặn vài vòng đã vỡ đầu vặn nhựa. Mua xong vứt xó luôn
Cung ổn nhưng pin mau het..sac den cu nhap nhay hoaj kho biet khi nao day pin duoc
gắn thẻ nhớ vào  coppy nhạc đầy đủ nhưng không nghe được là sao ạ? 
không thể bấm nút lùi và nút VOL+  vì viên Pin to làm cấn công vĩ mạch  dẫn đến máy mới mua đã hư.
Sản phẩm khi nhận được không sử dụng được. Khi hỏi thì chỉ nhận được câu trả lời thiếu trách nhiệm của bên giao hàng.khiến cho niềm tin với lazada mất đi.
dùng  tạm dduowjcm\  nhưng giao hàng chậm quá 1 tuần mới nhận được
Kéo k cắt được  những thứ linh tinh k có tác dung kiềm cắt da k cắt được.Chỉ có cắt móng tạm được
Tai nghe 4 ngày thì hư tem thì dán ẩu 3 ngày là tróc máy nghe nhạc 1 tháng là hư pin sài hên lắm là 3 tiếng đặc máy nghe nhạc màu đen mà lại đưa màu trằng màn hình trầy tùm lum dỏm
-Ở trên nói là pin tầm 3~5h nhưng khi về mình test thì khi mở loa ngoài chỉ khoảng 45p còn đeo tai nghe thì gấp đôi  -Màn hình hiển thị *** chứ không phải tên bài hát  -Thiết kế nhỏ gọn  dẹp
ko có tác dụng. ngủ vẫn bị ngáy như thường
Không giảm tí nào  
Hình như tác dụng lúc mới xịt  sáng sớm gáy vang trời... :o
Giao hàng nguyên bộ mà không có cái chập chả sao gọi là bộ trống??? 
Đây là hàng Trung Quốc. Các anh em nhớ lưu ý khi mua. Mình mua 3 chiếc cho người nhà. 1 chiếc bị hư ngay khi nhận được. Một chiếc thì chạy chậm 15 phút. Chiếc còn lại thì chưa có kết quả. Thật cân nhắc khi mua đồ TQ
chưa dùng đã hỏng đang đổi sp khác ko biết ổn không  
Tôi dùng đã 3 tuần chẳng có gì thay đổi. Thất vọng hoàn toàn
su dung sau 2 tuan khong co tac dung gi ca qua that vong voi san pham nay
SỬ DỤNG 2 TUẦN  KHÔNG CÓ 1 DẤU HIỆU GÌ KHÁC BIỆT. MỌI THỨ VẪN &quot; U NHƯ KỸ&quot;  NẢN!
Chất lượng ok với giá tiền. Nhưng mức giá đưa ra để giảm giá quá ảo. Tuy ủng hộ nhưng việc này cứ tiếp tục thì ko chấp nhận được.
Màu bên ngoài đậm hơn  theo hướng xanh đen. Mặc dù có kích cỡ trên web nhưng không nghĩ em ấy nhỏ như thế  đựng được vài thứ là đầy túi. Bên ngoài đơn giản tới mức đơn điệu.
dung qua te. ko nhu mong doi.  
Mình mua ổ cứng này được 8 ngày. Bây giờ ổ cứng ko kết nối được máy tính.  sản phẩm này được đổi trả trong 7 ngày thôi  chứ không phải 14 ngày như trong mail thông báo 
không nên mua.mua hai lần dán có vết hằn sâu..khó chịu..mua hai lần dán xong 1-2 ngày phải gỡ ra..cảm ứng bị đơ ko nên mua
Giao nhầm miến dán khác...
Xài một thời gian bị tróc lớp keo dính với màn hình
âm sắc không rõ  bass lùng tỳng  k nghe rõ lời! Nhìn chung là âm thanh k sắc nét  nghe nhạc k hay
K đc như mong đợi
te. minh mua 2 chiec thi 1 chiec hong ngay khi mang ve. khong hai long ve san pham
Tai nghe kém chất lượng nhất mình từng thấy   tai nghe mua về đã bị dập dây  kiểu như sắp đứt  dây khá mong manh  tai nghe tiếng nhỏ  không có mic. Mình nghĩ ladaza không nên bán loại tai nghe kém chất lượng kiểu này. Tuy giá rẻ nhưng bán hàng kiểu này lừa đảo quá
dây tai nghe dởm quá ! 
Tai nghe mỏng  sử dụng một ngày dây bị gãy nhiều chổ. Nghe nhỏ  không cách âm nhiều  âm không trong. Mình mú chủ yếu để nói chuyện đt  nhưng mà Có mic lại không nói chuyện được. 
Không có hướng dẫn sử dụng =&gt; Không điều chỉnh ngày được khi bị sai. Mối nối giữa mặt đồng hồ với dây dễ bị bẻ cong  hay bị mắc vào áo khoác dài tay  làm tưa vải áo.
toàn tiếng trung... khó sử dụng quá. đã bán hàng cho người việt thì tối thiểu cũng phải chuyển ngôn ngữ qua tiếng anh chứ? chẳng biết nhấn nhầm chỗ nào mà mà gắn thẻ nhớ gần 200 bài vào máy cứ nhai đi nhai lại miết cũng chỉ 5  6 bài  nghe mà muốn khủng hoảng luôn .
khoang lò nhỏ  không tiện lợi  không vệ sinh được sạch sẽ  
"Mình hơi thất vọng vì khi đọc quảng cáo là Sản xuất tại	Nhật Bản  mình nghĩ là GOON Nhật  nhưng khi nhận hàng thì lại là GOON Thái.  "
quá thất vọng  
toan mui son va khoang cach giua 2 nut co cai gi do nho ra gay kho bam ngoai ra ban di chuot khong dung duoc
chuột chơi lâu bị khựng nên cảm thấy rất khó chịu 
không thể chơi game bằng cái này
phím bấm tốt nhạy  dùng để chỉnh ảnh trong photoshop tốt. mỗi tội giao hàng lần này quá lâu
Không được tốt lắm  chuột nhẹ quá
dùng thì ok nhưng mua hàng 7 cái mà lỗi mất 1 cái.định đổi cái mới mà hết thời gian đổi.nản
Theo thông tin là có tặng kèm lót chuột  nhưng trong hộp hoàn toàn không có   Con chuột nhìn có vẻ rất mỏng manh và rẻ tiền   không được như sự mong đợi
Nói sao nhỉ mua được 2 ngày rồi cảm nhận lúc đầu:mùi nhựa hơi ghê rất là nhẹ click chuột không thoải mái nhưng tự nhủ tiền nào của ấy.Và bây giờ sau 2 ngày tôi hoàn toàn không kiểm soát được con trỏ chuột đang nằm ở đâu nữa.lia chuột 1 cái mà con chỏ chuột chạy loằng ngoằng cả màn hình phát bực.75k cho 2 ngày sử dụng.đây là lần cuối cùng tôi ham đồ rẻ hay ít nhất là mua hàng trên đây.  p/s:chuột được giao không giống trong hình    
Nhiều lúc không bắt tín hiệu. Mới mua được mấy hôm. Không biết khi nào thì không nó dừng không bắt tín hiệu hẳn nữa. Sản phẩm này không nên được bán ở một nơi được đầu tư kĩ lưỡng và chuyên nghiệp như Lazada
Nhận được hàng: không hóa đơn  giấy tờ  chuột không hộp không nhãn mác  dùng tệ hơn con chuột genius 70k cũ. Thất vọng
  sản phẩm nhận được không giống như hình &gt;&quot;&lt;
chuot nay ko choi game duoc. dung de luot web doc bao hay xem phim thi ok .sai lau moi tay vi to   thiet ke cung dep nhung chua hop ly voi nguoi choi game
Sản phẩm màu đen mà lại đưa màu trắng đỏ  con chuột hơi củ kỹ. Thời gian đổi trả hàng lâu + đang cần công chuyện gấp chứ không thôi trả lại rồi. Mong shop coi lại cách kiểm tra sản phẩm cho khách hàng
chuột quá nhẹ. dây chuột quá ngắn  
mình dùng 2 tuần thì bị thấm hơi nước đầy mặt . không biết do đồng hồ bị hở đâu đó hay là đồng hồ kiểu này nó thế. chán thật
Tôi đã mua và sử dụng k đc trên icom v80 . đã thử trên cả 6 bộ đàm
cạo ko sạch mà cạo xong còn bị ngứa ngứa khó chịu nữa :((
Vôi xịt điều chính nước không đều không ôn định giá cao qủa
Quảng cáo thì rất hay nhưng thực tế tôi đã mua về dùng thì không đúng như quảng cáo. Khi sử dụng áp lực nước phun ra quá kém  rất yếu không thể sử dụng rửa xe được. Áp lực nước không bằng vòi nước hiện có tại vòi tắm. Tôi đánh giá quá thất vọng với sản phẩm này.
Nhựa xấu (giống nhựa tái chế)  các góc cạnh sần sùi  nhọn và khi xếp chồng các thanh lên nhau dễ đổ  ko hề vững. màu sắc nhem nhuốc  kích thước đồ chơi rất nhỏ  các con chim nhem nhuốc chỉ bằng đầu ngón tay !  Nói chung là rất tệ  không nên mua!
Kết nối hdmi không co tiếng chỉ co hình  
thu sóng kém  mà chăng hiểu tại sao cắm usb vào toàn báo không hỗ trợ
giao hang ko nhu mong muon
Máy có thiết kế độc lạ với giá tốt cùng phản khúc màn hình  nhưng chắc có lẽ do tôi đã sử dụng loạt sp cao cấp hơn nên sp này chưa đạt yêu cầu tối thiểu của tôi:  - Độ nhạy cảm ứng chạm kém  - Thỉnh thoảng máy bị treo hoặc tắt màn hình  - Phải xạc pin khi lượng pin trong máy còn khoảng 40%  - Tốc độ bắt wifi kém  - Hình ảnh k trung thực
khi mua sản phẩm này  LaZada bán không tặng kèm bàn phím  cung không kinh doanh bàn phím. đây là điểm trừ chính cho dòng sản phẩm này 
Sản phẩm quá tệ so với hình ảnh quảng cáo
kem theo choi ve sinh dau k thay??? cao rau thi k sach....dung la tien nao cua do...vai~ :((
Lưỡi cạo khó đức râu
giao nguyên hộp nhưng ko có chổi vệ sinh. Máy cạo râu hay máy nhổ râu đây   đau thấy sợ  râu dài cạo băng tôngđơ thì bị dính râu đau  râu ngăn cạo thì nghe dính dính da nhưng ko sạch dc râu
sp re that  nhung cau tao ben trong ko phai pin sac  chi moto va pin binh thuong! hoi that vong!
không bén  cạo râu còn sót nhiều
quá tồi. Mua  về vứt đi vì không dùng được  đúng là đồ khuyến mãi đểu. cảm thấy mất niềm tin vào mua hàng onlie  bảo sao rẻ thế  
Công nhận là lazada chăm sóc ổn  nhưng chất lượng sản phẩm tệ vì k cạo dc râu lưỡi giao tệ thật
KHÔNG NÊN MUA  KHÔNG NÊN MUA   KHÔNG NÊN MUA   bó tay bà con  trước khi khen nên xem lại  tháo máy ra mà xem  1 cục pin thường (không phải pin sạc) chỗ cắm điện là cái đèn led cho đẹp (chỉ gắn trở cho sáng led  không liên quan gì tới cục pin).  xài mươi ngày là vứt!
sản phẩm tiện dụng nhưng lưỡi dao hơi lụt  không biết có thay thế được không  xài mau lụt
that vong  
Sản phẩm quá tệ góp ý khi bán sản phẩm phải test sản phẩm có đạt hay không
Tieng may on ao  nap day long khong van dc 
máy khá yếu không như quảng cáo và cạo không sạch 
Cắt không sạch râu
hơi nhỏ  motơ yếu
Hàng gj chưa xai gửi về đã bể nắp rỉ sét hết.hối hận khj mua luôn ak.
Đã test thử  nói chung là sai lầm khi ham rẻ xem có tốt không. Hàng này mua xong còn không giống như trong hình ảnh quảng cáo ( Logo) . Dùng máy này thì cạo không thể sạch toàn bộ phải dùng lại dao cạo râu ở 1 số vị trí. Tuy biết giá tiền rẻ nhưng những loại mặt hàng này không nên bán trên Lazada vì lâu dần sẽ tạo thành hiệu ứng là mua hàng trên Lazada tuy rẻ hơn chỗ khác 1 ít nhưng không ai quản lí nổi chất lượng đâm ra tâm lý cho người mua hàng. Cứ hàng nào có dấu chứng thực Lazada mới dám mua
sạc xong lần hỏng luôn pin
Lần đầu tiên mua hàng trên Lazada với cái sản phẩm này thực sự đã làm mình quá thất vọng. Mở hộp ra đập vào mắt là mấy dòng chữ TQ là đã ko thích r  lúc mở cái lắp bảo vệ lưỡi cạo thì bung luôn cả mô tơ bên trong ra. Thấy có chân sạc tích hợp bên trong tưởng ngon  ai dè tháo ra thấy trần có 1 con trở nối với công tắc đến mô tơ bên trong. Thực sự rao bán là giảm giá nhưng thực chất cái giá 75k là quá đắt so với 1 món đồ chơi rẻ tiền như vậy. Buồn
xạc điện nhưng không dùng được
Mới mở ra bấmcai nút nó thụt xuống ùi với day dien cho sac có chỗ chấm nhu là hàng cũ
hàng kém chất lượng.  Giao y  như hàng cũ  bị móp  trầy sướt
Không đúng sản phẩm khi đặt hàng
Không đúng sản phẩm
SẢN PHẨM QUÁ TỆ .  
Đúng là hàng khuyến mại mua về vứt xó cạo không được đau cả mặt :@
mhong hai long lam mhong dung nhu noi chong san pham
cạo không sạch râu
Chấp nhận giá rẻ thì ko thể có được chất lượng cao nhưng sản phẩm có nhiều vấn đề về rỉ sét thì rất đáng xem xét.
máy cạo không sạch
Máy dùng như gì ấy chưa dùng đã hỏng  đúng là tàu
Vừa rồi khuyến mãi có mua 1 cái dùng thử  hàng đúng y chang trên hình có model là RSCX-218 (Đen phối xám) chỉ có điều không thấy chữ Rewell đâu cả. Không biết Rewell là tên hãng hay cái gì mà chỉ thấy chữ Kang Ling. Mở đơn hàng ra coi lại thì thấy là Rewell và thấy câu kèm theo &quot;CÓ THỂ THAY ĐỔI LOGO IN TRÊN THÂN MÁY TÙY THEO TỪNG NHẬP HÀNG&quot;. Có phải nó khác là vì điều này không nhỉ? Sao mà khó hiểu quá. Với lại nói bảo hành 3 tháng bằng hóa đơn nhưng chẳng thấy giấy tờ gì kèm theo cả. Tốt xấu sài một thời gian sau mới biết được.
 .không sạc điện được dùng hết pin là vứt lưỡi cạo thì dùng 1 lần gửi đổi trả 2 lần thì nhân viên bảo hành vẫn bảo ok hết chả biết tay nghề làm ăn kiểu gì  
Hàng nhận được khác hẳn  hai lưỡ tròn???? không biết có tốt hơn không?
Khong nhu quan cao. Chang cao duoc 1 cong rau. 
mua về thấy pin yếu cắm xạc cả ngày trời vẫn không cải thiện gì   mở ra thấy bên trong làm gì có bộ xạc nào! chỉ có cuc pin AA nối vào motor ! hết pin là vứt luôn! viết cái này để các bác dừng mất tiên oan như em!
Quá tệ!Mới mưa về  cạo k đứt sợi râu  còn cái tấm che thì bị bể  không dám cạo luôn.  
gioi thieu la may cao rau sac dien nhung that chat la khong co sac nhu loi gioi thieu 
Thực sự thất vọng  không có 1 cái gì hướng dẫn  không phiếu bảo hành  cách sử dụng cũng tương tự
Giống như mô hình đồ chơi trẻ em không cạo râu được  lưỡi dao quay như chong chóng thôi không sắc bén.
máy dùng không được tốt  có vỡ phần bảo vệ( chắc do vận chuyển).
Sản phẩm có chất lượng thấp  thiết kế sơ sài không chắc chắn như trong hình. Cạo không sạch dù râu rất ít  gây rát da khó chịu. Tôi hoàn toàn không hài lòng về chất lượng sản phẩm này.
Chất liệu giả da  vừa mua xong sử dụng trong ngày đã đứt đường chỉ phía trong hai ngăn nhỏ  mẫu Mã đẹp nhưng chất lượng không tốt  tôi đã thất vọng khi sử dụng sản phẩm nầy ngay ngày đầu tiên. Khi quản cáo sản phẩm mong rằng các bạn nên tìm hiểu kỹ và kiểm tra kỹ sp 
rõ ràng ở đây ghi là màu đen  mua về thì màu nâu  giá thì đắt gấp đôi 1 số chỗ khác
minh dung nhanh bong o 2 mep ben hong
may xay thit khong duoc nhu y muon  
Sản phẩm OEM không đi kèm hộp hay bất kỳ phụ kiện gì ngoài túi ni lon chống tĩnh điện. Qua kiểm tra và sử dụng  đây là sản phẩm mới và dùng tốt. Sản phẩm được bỏ sơ sài trong hộp có kích thước gần như bằng chính xác với kích thước chiếc ổ cứng và không được bọc lót gì. Với một sản phẩm nhạy cảm với và chạm như ổ cứng  việc đóng gói như thế này là không thể chấp nhận được. 
Ko chinh xac
Chỉ số cân chưa ổn định  nhiều lúc biến thiên bất thường nếu đặt bàn chân ở vị trí chệch vị trí.
Chat lieu kem
Tôi vừa nhận đc hàng. Thật thất vọng khi hàng thật khác xa với hình ảnh trên web về màu sắc  so với số tiền bỏ ra thì sp này không rẻ chút nào. Đã lỡ đặt hàng nên cứ dùng tạm. Lần sau rút kinh nghiệm chỉ mua hàng khuyến mại khi có comment trên này. He he
Bôi keo bênh trong ẩu  màu bên trên dễ bay nếu giày bị gập
tôi đặt mua 2 cái quần nam cỡ 32  nhận được hàng bé như quần nữ   không ních vào được   cho đứa em 15 tuổi mặc vẫn chật   hàng không chuẩn
Thanh toan khi nhan hang . Mo kien hang ra bi be nat bet . Phai dem den nha cung cap doi lai . That la phien phuc .
hàng kém chất lượng giòn như bánh đa 
Hàng bị nứt  giao hàng chậm nhưng chấp nhận vì đổi đi đôi lại lòng vòng mất thời gian. Với lại thiếu miếng keo lấy bụi
Mình dùng được 1 năm thì ôi thôi ! Tự nhiên không truy cập được vào ổ cứng được nữa ! Mời có khoảng 400 GB dữ liệu thôi ! hu hu ! Khi cắm ổ vào nó cứ đòi fomat tệ quá ! Hu hu !
Vừa mới thây giá 1.25tr hôm qua  chưa kịp mua đã tăng giá trở lại!!! Chán. Đề nghị lazada kéo dài thời gian khuyến mãi sản phẩm này dài hơn.
Xài được 4 tháng  1 ngày đẹp trời lăn đùng ra hư....  Chất lượng rất nghi ngờ... Bao nhiêu dữ liệu coi như mất hết  h chỉ trông chờ bảo hành hoặc chế độ hậu mãi của Lazada  rất thất vọng vì sản phẩm này
Nhận xong  bỏ vô mấy test thấy có folder lạ  tạo từ năm 2005. File trong đó thì toàn đa phần là file ảnh  có cái tạo từ năm 2012  2013  như kiểu đã có người xài rồi vậy  chứ chẳng có nhà sản xuất nào lại chép mấy cái file ảnh không liên quan vô.    Thật sự bó tay với kiểu làm ăn này.
Sản phẩm cực kỳ tệ hại. Dây mỏng dính  âm thanh tệ  nút nhận cuộc gọi và tăng giảm âm lượng không hoạt động
Âm thanh rất yếu  bên phải to hơn  kết cấu và khớp nối lỏng lẻo. Hoàn toàn không có bass dù chơi bản nhạc bass rất mạnh
chất lượng k đúng như miêu tả  đọc 150mb/s nhưng chỉ dc vài GB đầu tiên thui chứ k chạy dc ổn định 150mb/s trong suốt quá trình đọc. tốc độ ghi cũng k ổn định. chỉ ghi vài trăm MB đầu thì nhanh sau đó thì tụt
tốc độ lúc nào cũng chỉ ở mức 22-25. vô cùng thất vọng. 
Chép khoảng file khoảng 2GB trở lại thì tốc độ 3.0 (50MB/s) nhưng khi chép file lớn cỡ 5GB thì  lúc đầu là 50MB  nhưng càng về sau càng giảm và tốc độ trung bình là 22MB/s
Vừa nhận hàng hôm nay xong! khá thất vọng  nhìn trong hình tưởng to hóa ra nhỏ xíu chứa đưuọc rất ít quần áo tư trang nhét cái laaptop 14 in vào còn chật. Khá thất vọng màu thì nhạt hơn tron hình nhiều  không phù hợp cho nam sử dụng 
đồng hồ dầy quá ko được đẹp cho lắm  nhưng cũng tạm hài lòng
Dong ho nay tu dau ma ra dong ho co lich hay khong co lich.Thong tin ve san pham nay khong biet co mua hay la khong mua.Thieu xot co ban 
đồng hồ bị vào nước
San pham khong dc ok lam   thu nhat day qua xau   thu hai mat kinh bi dơ ở trong mat kinh
khong dat ket qua nhu mong muon nhan qua nho
Quá xấu và bị lỗi 
Mua xài được 2 lần  lần sau đồng hồ đo áp suất không còn hoạt động nữa 
may cao yếu ko sat chân. 
Cạo không sát được. 
Xài được một thời gian thì miếng lưới thép bề mặt bị rách  không có cái thay thế (không biết mua ở đâu cả) =&gt; đành bỏ xó luôn.
xài thì tạm được nhưng cạo lâu vì cạo rất hay sót  râu nên phải cạo đi cạo lại haizz.   đúng là tiền nào của nấy  
sử dụng thao tác không được nhanh còn mất nhiều thời gian
Sãn phẩm Máy cạo râu Rewell RSCX-29 này làm tôi thất vọng quá cạo râu rồi cũng phải dùng dao lam cạo lại vì râu bị sót lại chứ không sạch hẵn như dùng dao lam để cạo.
qua yeu
Một hạt đá xanh dán như sắp rơi ra. Xuất hiện một vòng kim loại màu vàng trên cả một dây chuỗi màu bạc. Thất vọng với sp của shop này!
luon chay sai gio 
Mới nhận hàng đã bung chốt ở quai gắn dây đeo.. Đồng hồ quá dầy... Ko y như trong hình... Ko biết sd sao nữa
mua mặt đen lại giao hàng mặt trắng
quá thất vọng sản phẩm không tốt chất lượng kém
mua được tháng thì chết kim 
Dầy quá
Quá tệ sài được nữa ngày là hư rồi. Sạc pin ko được. Sạc xong tắt liệm luôn.  
Hàng kém chất lượng
Hàng kém chất lượng
Choi rat muot nhung chuot hoi to;voi lai do lot chuot co do hoan thien rat kem
nhận hàng rồi thấy quá thất vọng: đèn led không sáng như trong quảng cáo  trong hộp cũng chả có phiếu bảo hành hay giấy tờ giao hàng.
Chuột thô  click cứng  con lăn khó
Bi vào nước chan qua
Mình không hiểu bán hàng kiểu j..Mình mua hẳn hoi...đặt niềm tin và trả tiền qua tài khoản trước luôn...2 ngày sau khi nhận có 2 vết sước nhỏ...ngày thứ 3 vô tình rửa tay để nước chảy vô...tưởng không sao...một lúc sau đã thấy có hơi nước tràn đầy bên trong màn bên trong...Quản cáo 1 đằng hàng nhận đc lại là 1 kiểu...K hiểu phong cách làm ăn kiểu j...THẤT VỌNG....!!!  
Dây cứng dùng nhanh nát mặt kính nhanh xước 
KHÔNG BIẾT THẾ NAO NHUWNH MUA VAI THỨ TRÊN LAZADA THÂY CHẤT LƯƠNG K TỐT CHO LẮM  
chưa dùng đã hỏng  tôi mua cho đứa cháu  bỏ quên trong tủ 20 ngày nay nhớ tới lấy ra xem thì ôi kim phút nhảy lung tung. 
mới mua thì rất thích nhưng được vài ngày k cân than thì mặt kính bị trầy hết trơn 
K ổn
Ban đầu dùng rất tốt nhưng dùng 1 thời gian thì hư dây. Dán đế của đồng hồ ko chắc  rớt là bung đế đồng hồ.  Chưa thử có chống nước không nhưng đế vậy có mà vào nước luôn .
Đồng hồ mới mua về đeo được 2 ngày thì vô nước và hết pin.....
Đồng hồ không có lịch. Là hàng Trung Quốc 
mặt đồng hồ và dây rất dễ bị xước tôi không hài lòng lắm  
Rửa tay nhẹ k ngâm nước cũng vô nước
đồng hồ quá tệ  vô nước  dây đểu  mới dùng có mấy ngày đã bị đứt!
Đồng hồ thì đẹp nhưng dây đồng hồ quá cứng đeo cảm giác hơi khó chịu .......
tuy đẹp  nhưng dây da rất nhanh gãy  lớp sơn mặt đồng hồ sau 1 thời gian ngắn bị trốc hết ra  kính thì dễ bị xước  tôi thấy hơi tệ
Hình thức đẹp hàng nhận đến tay khác hàng bên trong mặt đồng hồ có dấu hiệu sước  dây da đeo đc 1 tuần bị dạn và phai mầu  mặt kính khi va trạm bình thường để lại vết sước khá nhiều nhưng cũng không trách được giá nào của ấy.
Em xin góp chút ý kiến  Đồng hồ kiểu dáng đẹp  nhưng dây tệ quá  mang chưa bao lâu   tháo ra mang vào vài lần là dây bị nứt  sắp đứt luôn  giờ không biết tìm dây ở đâu mà thay vào? sản phẩm chỉ mới mua chưa được 1 tháng :(
Tôi thật sự rất thất vọng về sản phẩm này. Tôi rất tin tưởng LAZADA  về chất lượng sản phẩm tuy nhiên đồng hồ nam dây da Sinobi kính 3D SI015 DH25 (Đen) cực kỳ khác xa so với những gì giới thiệu. Sản phẩm bị vô nước  dù chỉ là những giọt nước mưa phùn bé xíu.    
Mình vừa nhận đc hàng sau 4 ngày chờ đợi  thực sự hình ảnh chỉ mang tính minh họa  các bạn mua về trông không đẹp như trong hình đâu  thêm 1 cái nữa là kim giây chạy không khớp với vị trí các vạch số trên đồng hồ  ừ thì nó rẻ nhưng hàng chính hãng mà thế này thì cũng hơi thất vọng!
Nói chung nhìn trong hình thì lung linh  nhưng mua về thì không được như ý lắm
cả năm rồi mới vô web lazada lại.  trả lời cho bạn:   - trong hình là viền kim loại thép hoặc inox nhưng sản phẩm là nhôm chất lượng thấp sơn đen  bị bong tróc sau 3 ngày sử dụng.  - mặt kiếng trong hình bạn có thể thấy là kính lồi cắt nhiều góc  sản phẩm mình nhận được là miếng nhựa phẳng hình tròn dán lên khung viền thôi.  - rửa tay bị vô nước nhưng do bị nhẹ chưa vô máy nên vẫn hoạt động được  mình vứt trong tủ không xài đến..  do giá trị sản phẩm ko cao  mình lại ở xa nên không muốn mang đi bảo hành  vừa tốn tgian vừa tốn tiền mà chưa chắc được như ý.  Thân gửi bạn.
Đặt kiểu như mình. Gửi về kiểu khác. Xấu chưa từng thấy.
san pham khong nhu hinh mo ta..vay ở ngoài no ko dep ha ban thắng..rửa tay nhe da bi vo nuoc vay con sai duoc khong thắng...với lai sao ma đường kính mặt lớn qua tới 20 mm lận..nhu vay sao deo dc...
Tôi cảm thấy không hài lòng. Không biết có pải chính hãng không mà mặt kính của đồng hồ bị trầy hết
Pin yếu  nhanh hết quá
Tôi vừa được giao hàng sáng nay (17-2-2016)  đồng hồ tuy có kiểu dáng đẹp  nhưng không nó không chạy. Ấn mạnh nút chỉnh time mới chạy được 20p thì lại đứng (tôi đã thử lại 3 lần). Hy vọng phía shop và Lazada có những chính sách đổi trả cho khách hàng hợp lí. Cảm ơn
tôi mua đồng hồ thép mạ vàng này nhanh phai màu và bị đứng sau 3 tuần đầu sử dụng  đeo gần 1 tháng nhưng  đồng hồ đã bị đứng không chạy hơn 3 lần  lên dây cốt cả 3 lần mà vẫn đứng  sau đó để 1 ngày sau không đụng đến nó lại chạy bình thường  phai màu chuyển vàng sang trắng.   lúc mới mua đồng hồ về nhìn rất đẹp  màu vàng ánh sáng như thật. tuy dây hơi  to hơi cứng nhưng mặt đồng hồ rất phong cách và quý phái. xài đưuojc chưa đầy 1 tháng đã phai màu và bị đứng hơn 3 lần tôi cảm thấy không hài lòng về sản phẩm này. 
Cam ung chay tum lum
Quá tệ không giống như quảng cáo  giấy lấp ráp thì bị bông  chóc hết  kính thì bên mờ bên rỏ ....vứt sọt rác ngay sau khi xem thử.
sản quá chán thấu kính bé xem mờ ko thấy gì mùa sản phẩm này như bị lừa ko giống quảng cáo
k có chỗ điều chỉnh âm lượng  dây k dài tới 2m mà trong khi đó lại viết là 2m hơn @@
Đôi tất màu trắng vừa vị vết bẩn  lông xù dù chưa giặt lần nào. Có dấu hiệu ố cũ như là hàng tồn lâu năm. Nhưng đôi còn lại vì là có màu nên chấp nhận được
Kéo hơi cứng nên khá khó dùng.
Quá tệ. Kết nối lúc đc lúc ko với đt. Thật tiếc tiền khi mua nó xong giờ vứt xó ở nhà -_-
San phẩm te k gong hinh chuc nang rat han che cau truc lỏng 
Nut bam Chi co mot ben. Ben kia ko co nut ji.trong khi trong hinh thi hai ben deu co dieu chinh.mot ben de nghe nhac.mot ben de tra loi dt.that vong wa. Ma giao hang thi hop mop meo xoc xech 
Đối với hình dáng bên ngoài và tính năng của sản phẩm thì ko có gì bàn cãi  nhưng nhà cung cấp không kiểm tra kỹ càng màn hình trước khi gửi để rồi khi tôi nhận được hàng và kiểm tra thì màn hình bị lỗi hở sáng. Nhà cung cấp nên kiểm tra kỹ càng trước khi đóng gói và gửi hàng đến tay khách để tránh tình trạng khách nhận hàng và kiểm tra thấy lỗi rồi đổi trả lại  gây mất thời gian và phiền phức cho cả hai bên.
Trên qc có ghi là chống nước nhưng đeo vào mới ở mức độ rửa tay mà đã bị ngấm nước rồi .!
Âm thanh nhỏ và không ấm
Chi duoc ve mat hinh thuc. Con chat luong va do ben san pham qua kem.  Minh da rat hoi han khi mua san pham nay
Tai nghe bị nhiễu 1 bên
chụp hình thua điện thoại trắng đen  màn hình quá mờ. Sử dụng toàn tiếng Trung Quốc. 
mờ tịt như camera 2mp
Ảnh chụp nhìn trên màn hình nhỏ thì đc  còn lên màn hình máy tính thì rất tệ!
tốc độ chụp còn chậm  hình ảnh không được nét  thiếu một số chức năng
máy chụp quá ảo không bằng điện thoại 2 chấm
Máy tệ quá chụp thua điện thoại 2 chấm của Tàu mua phí tiền.
Chất lượng hình ảnh quá tệ  xấu hơn chịp hình bằng ĐT TQ
Không giống như quảng cáo  chụp ảnh mà chất lượng như camera 3mp  
Nhận máy về ko như mong đợi  camera 18MP nét hơn camera 2MP của máy ảnh nhiều
k giống trong ảnh gì cả
Không hiệu quả
Chất liệu tốt  kiểu dáng đẹp giống hình nhưng shop lại giao hàng lỗi. Nắp túi không đều ở 2 bên  lệch nhiều  nhìn thấy rõ.
Chưa chuẩn
Sản phẩm màu sắc không được đúng như trên wed  khóa mới dùng hay hỏng.
các nốt thăng giáng ( màu đen) không thực. chỉ là các nốt trang trí cho sản phẩm. 
làm ăn không rõ ràng  hàng chuyển về bị hư hỏng  báo shop thì shop hứa hẹn  đợi 1 thời gian thì kêu 
Về chất lượng giày và mẫu mã giày tôi vừa ý  nhưng hơi thất vọng vì k đúng màu tôi đặt mua. Tôi đặt mua màu xanh nhưng lại nhận được màu xám.
Kích thước nhỏ gọn  da mềm. Tuy nhiên không biết do hàng hay do vận chuyển mà một bên mép của túi bị bong tróc lớp da bên ngoài. Tuy nhiên vì cần gấp nên tạm thời lấy bút lông đen phủ lên mà không gửi trả lại. 
Hàng rẻ dùng không ra gì phí tiền
Chat luong rất tệa
Chất lượng ko như quảng cáo.
giao tới rớt mất 2 nút tăng giảm volum. Nhưng giá trị không cao nên thôi không thèm đổi lại.
Có thể sử dụng tốt được các nút vật lý (khá giống remote :))) nhưng vấn đề chính là không có âm thanh ra ở đâu Jack cắm  quảng cáo sai sự thật :(. Mua chỉ tổ vứt đi chả sử dụng được...
 dịch vu giao chuyển thì tôt  nhưng hàng không có chất lượng. cắm vào bì rè  với lại toàn nghe đài FM 
hơi chập chờn chút không được hay lắm
Cổng audio ra không có bass     Micro đầu vào thì mono và bị rè
Âm thanh thì dỡ  kết nối cuộc gọi được vài phút thì bắt đầu bị mất tín hiệu nghe nói  nói chung là quá tệ.
Nhận máy bị lỗi pin  phải cắm sạc mới dùng được  rút sạc ra là tắt. Đã test sạc 1 tiếng nhưng vẫn vậy :(  
hơi nước yếu  ủi lâu quá
Hơi nước quá yếu. Không ủi được
Stereo mà chỉ có 1 loa? 
rat kho choi
- Hình ảnh sản phẩm đánh lừa người mua  cứ tưởng là bìa cứng nhưng thật ra chỉ là giấy bình thường  - 
tôi đã rất hứng thú khi mua hàng về nhưng đến khi nhận được hàng tôi rất thất vọng vì những lí do sau:  1: chất lượng giấy quá kém - tôi cảm thấy cái này tự mình đi in ra cũng được chứ chẳng cần gì phải đi mua  trong đầu tôi nghĩ sẽ là những tấm thẻ cứng và lúc nào cũng mang theo bên mình được và nó có thể là cái móc chìa khóa luôn cơ đấy  2: trong đầu tôi nghĩ là 500 từ vựng quan trọng và cần thiết  nhưng khi nhận được các thành ngữ này tôi thấy quá xa lạ  không phù hợp với một người học tiếng anh giao tiếp còn chưa vững như tôi lấy đâu ra trí nhớ để học những thành ngữ này  có lẽ do tôi k đọc kĩ các bạn quảng cáo nên mua nhầm  thảo nào đc giảm giá  3: 4 bộ từ chia làm 4 ô khác nhau nhưng tôi chỉ nhận đc 3 sợi dây thâu chúng lại và duy nhất một cái vòng đeo. có lẽ đây là cách để các bạn cắt giảm chi phí  chung quy lại tôi không hài lòng về sản phẩm này
 . Pin 9000mah mà sạc iphone4 có 1 lần đã hết. Báo bảo hành thì cứ vâng vâng dạ dạ rùi thì lặn mất tăm ko thấy đâu
Dung lượng thực dưới 2000mah. Hàng của cửa hàng cẩn thận khi.mua
sảng phẩm dung lượng thật không trên 1800mah (gì lumia 530 ma sạt đúng một lần là hết )  
Độ chính xác không cao  Pin hao quá  nếu có bộ Adapter thì dùng tạm được 1
Mua về mà pin có sẵn điện.( có khả năng đã bị sử dụng) . Quảng cáo 20000mah mà sạc chưa đầy pin điện thoại 2600mah. Chỉ có vẻ ngoài dễ thương. Chẳng con gì
mình  mua máy xanh dương gửi ve màu xanh lá cây... nhìn như bị vỡ haizzz 
Rất tiếc là đèn chỉ làm việc được 1 ngày; có lẽ sau đó do trời ẩm nên đèn đã không sáng. Nếu đổi có lẽ cũng vậy thôi.
vừa dùng được thời gian ngắn mà mâm đốt đã bị nứt vỡ( bên sử dụng nhiều). Buồn.   Nhiệt không cao như bếp gas hồng ngoại đang dùng ở nhà  tiết kiệm Gas hay không thì chưa biết vì mới dùng chục ngày.  
nhận hàng sớm  đóng gói hơi xơ xài  chất lượng sản phẩm tạm ổn nhưng màu sắc không đẹp như hình  màu tối hơn  đường may còn hơi thô không được đẹp cho lắm.
Da xai duoc 2 thang. Nang niu ma van hong. Mang ra Asus bao hanh thi bi tu choi do dan tem la cua hangchinhhieu.vn khong phai chinh hang. The ma Lazada van quang cao Chinh hang va con xuat ca Hoa don GTGT nua. Lan sau qua trung tam dien may mua cho kahoi chuoc phien phuc.
mới xài được mấy tuần là nút kim loại bạc màu hết trơn   mặt sau dh đã bị rỉ rồi  còn có bị vào nước ko thi còn để xem đã @@
Kích cỡ mặt đồng hồ và quai quá to .  Loại này nên dùng cho những người tay to   mập mạp. Em trai mình học lớp 8   cân nặng hơn 60kg đeo vẫn bị to ......
Sản phẩm rất đẹp nhưng chưa gì bên hiển thị số không hiển thị
kim hồng hồ chạy lệch giờ hoàn toàn....mặc dù có chỉnh đúng thế nào thì mấy ngày sau cũng lệch khoảng 1 phút
Núm điều chỉnh giờ bị mất mạ và xám đen lại ngay trong tuần đầu tiên sử dụng. 
đã nhận hàng. Sản phẩm không được như trong hình
Cục sạc 50% xài tốt  50% sao xài như ko xài
Sóng wifi mạnh nhưng dụng lượng và chất lượng không đúng như QC. Nhân viên hỗ trợ kĩ thuật không thuyết phục. Không có chế độ đổi trả khi không hài lòng. 
Nhuộm xong tóc nào trắng vẫn trắng  tóc nào đen vẫn đen  không thay đổi chút nào về màu sắc so với lúc chưa nhuộm
Size L nhỏ  mặc 1 lần bị cấn vào da rất đau
Áo rất tệ. Vừa mặc thử dây nude đã bị đứt. Đổi cũng k đc 
Tai nghe mình dùng đc. 1 hôm  ngay ngày hôm sau thì bị hỏng một bên
mình đặt màu xanh lại gửi về màu đen. chất lượng âm thanh quá tệ . vừa nghe vừa cắm sạc có cảm giác tê tê
Đặt hàng màu đen lại giao màu xanh  quá thất vọng cách lazada làm việc. Chất lượng tai nghe kém  khi cắm vào CPU thì có cảm giác tê tê như giật điện.Nói chung là không tốt
Sao no bi vo nuoc . Va kin bi trai . Do wa di
Chất lượng sp không như mong đợi.
Mới 5ngày mà     Màn hình chày hết rồi.
Dùng được mấy ngày  kim chạy lung tung cả lên  lúc thì chết trong khi pin vẫn còn 
Mua 1 lần 2 sp tai nghe nhét Isound SE 10 với iSound SH20 1 tháng sau 2 sp đều chỉ nghe 1 bên tai.ben còn lại lúc có lúc không.mình xài rất ít và giữ cẩn thận.và được lazada bh sp này tới tận 30 ngày.hàng kém chất lương.mình khuyên các bạn xem kĩ khi mua sp này.
không có hình ảnh minh họa... không đủ độ đạt chuẩn của bóng đá.. sản phẩm quá lỗi ! như bóng đồ chơi
Khong vua y lam
xấu ko như mong đợi 
Chất liệu xấu
Mình nhận thì cùng 1 size co giãn kém nên hơi kích..hic
Vải mỏng  không mịn. co giãn kém mặc 1 tg bị giãn chảy.
chat lieu k nhu y
Quá mờ ko như kì vọng
chất lương gia công chưa tốt
Đường may quá kém  vải không chất lượng  giá tương đương những sản phẩm chất lượng hơn hẳn có bán tại nhiều siêu thị  không thể đổi trả: vì đã lên lai rồi  nói chung là không có điểm gì vừa ý và sẻ không bao giờ có ý định mua đồ trên mạng nữa hết!!!!   
Hình đẹp long lanh  cầm hàng thật trên tay chỉ muốn đập bỏ
Vòng không như hình mẫu đã đăng. Hạt đá gia công kém  hỏng: vỡ rồi dùng keo gắn lại. Sản phẩm dưới mức trung bình
Mới mua về đã bị hư mất 1 mắt. Điện thoại để một lát là rớt
Giao hàng mắc thế  gấp 2.5 tiền sản phẩm rồi! Ai dám mua...
chân quá ngăn. cứ tưởng chân trống dài. chẳng dùng được vào việc chụp hình.cái này không cần thiết bán trên thị trường.
chỉ kẹp và giữ được điện thoại loại nhỏ  hơi thất vọng. 
Khong co khoa giua
May dung chan.man hinh mo.chay cham.nhanh het pin
Nhận được ốp màu xanh lá không giống như mình xem trên hình
quá thất vọng luôn  đv bán hàng ko gọi điện xác nhận đơn hàng  nhận đc qua COD rồi thì túi mỏng &amp; chất lượng quá kém  mình đặt túi cho lap asus GL552jx 15.6 inch nhưng không vừa  thậm chí lap 15.4 inch cũng ko vừa  coi như bỏ.
Chất lượng sản phẩm chưa đạt.
thất vọng mua hôm trước hôm sau đơ đen màn hình khởi động lại không được để thử 2 hôm sau mở đc máy vì bị ốm vào viện ko đi gửi trả đc đành để đấy hôm về mở thử chơi đc khoảng 1 ngày lại đơ tự tắt lần nữa quá thất vọng rất hay mua hàng của lazada nhưng không còn thiện cảm nổi nữa  
Không được như ảnh xem loà mắt mất.cảm thấy thất vọng
Hàng đóng gói sơ xài  mở ra giống hàng đã qua sử dụng vì mất vít nắp hộc pin  nhiều vết dơ trên sản phẩm. Vì hàng ko giá trị cao nên ko muốn đổi trả.
Tốc độ sao lưu chỉ 15-20mb/s. Quá chậm !
Dùng 3 ngày thì hỏng  không nhận ổ  mất hết dữ liệu
Mua cái ổ 1TB. Ổ cứng đọc và ghi chậm  báo lỗi liên tục. Vào website bảo hành mới bít rất nhiều người bị. Chán WD.
hàng quá tệ + nhìn hình thì đẹp nhưng khi nhìn tận mắt thì quá thô và thiết kế không tinh xảo bằng seagate
Sản phẩm không có sách hướng dẫn gì cả. Tôi không biết làm sao để kết nối laptop và TV. Mò mãi vẫn chưa làm được. Trên bao bì chỉ có tên và địa chỉ của Công ty không có số điện thoại  muốn nhờ hướng dẫn không biết gọi số nào. Có lẽ tôi phải trả lại Thiết bị này thôi. Hơi bực mình vì bán hàng mà không có hướng dẫn thì làm sao khách hàng sử dụng được.
k biết phải mình xui hay do chất lượng sản phẩm không tốt  dùng hơn 1 tháng thì máy hay bị treo  wifi nhà lúc đầu sử dụng bình thường  bây giờ thì k vào được wifi luôn
Giao hàng đã sử dụng  ốc vít đã bị tháo ra  vỏ thì trầy xước. Không lẽ mang trả lại  có mấy chục ngàn  không đáng. Cạch với mấy cửa hàng kiểu này!
đã dùng qua miếng đầu tiên đã gây nổi mụn dộp cho bé rồi.số tả còn lại đành phải bỏ không
Sao tôi mua tã quần mà lại gửi tã dán về cho t vậy?
thất vọng
Tôi mua về nhưng KHÔNG SẠC ĐƯỢC cho Iphone 4. Tôi đã thử sạc đầy Hame P1 này trước rồi cắm sạc Iphone 4 vào cổng USB của thiết bị này  bật cả nút C nhưng không thấy sạc &gt;.&lt;
quá thất vọng
đế cứng  thô.đi không thoải mái.  
Ko như mong đợi
đèn mờ  không rõ số 
đang ký size 30 gửi về size 33 vải xấu vs màu k giống trong hình
Mình đặt mua 2 sp giống nhau về màu sắc và kích thước  gởi về 2 cái khác nhau  chán gì đâu  1 cái rộng  1 cái chật
Sản phẩm này quá tệ  đường chỉ may bị lỗi  tôi thật sự không hài lòng với sản phẩm này
San pham qua te...
Mua bản 79 lại gửi mk bản 69 cài rug thì hôm rug hôm k chán
Chuc năng đếm bước chân thi ko chuẩn và ko có chức năng mở khoá đt và theo doi giấc ngủ nói chung là chán
lỗi
1. Chất liệu vải không tốt như giới thiệu  2. Sản phẩm chưa được kiểm tra chỉ thừa  còn nhiều sợi chỉ chư được cắt  3. Kiểu dáng váy không xòe như minh họa.
mua ve khong dung duoc  da gui doi chuot khac  
Mình cũng bị giao sai mẫu  chẳng dùng được cũng kg dám đem cho vì sản phẩm kg đẹp.
giao hàng sai sản phẩm đã đặt (mau ma và màu sắc )
Trong bài đăng là có đh đo áp suất lốp  về mở ra méo thấy đâu là thấy hơi bị lông vịt rồi
tiện nhưng dễ hỏng quá
tai nghe quá bé 
dở tệ
Âm thanh nhỏ  gọi cho công ty thì k gọi được. 10s tự động ngắt máy 
Mình đặt hàng &quot;Tai nghe chụp tai kèm Micro iSound SH20M (Đỏ)&quot; hôm 08/04 và nhận đc hàng hôm q10/04  rất nhanh chóng nhưng hnay lôi ra thử thì không nghe được. Mong bên bán hàng lần sau trước khi giao hàng cho khách nên kiểm tra kỹ sản phẩm chứ trao đổi đi qua lại thế này rất mất thời gian.  
Loa nghe nhỏ
tiền nào của nấy  dùng cái này ép tai lắm gây đau đầu.  nếu thật sự nếu muốn dùng cái headphone này để học ngoại ngữ thì không nên dùng  vì chất lượng âm thanh không tốt  không nghe được âm gió. 
Chất lượng đúng với giá tiền  âm thanh không hay  bass bé
âm thanh nhỏ quá  mà cũng không được hay luôn
Mới nhận về  bị điếc 01 bên. Thiệt là
Ví đẹp  tuy nhiên dùng mới 1 tuần thì bóc lớp sơn ở bốn góc ví nhìn rất xấu  nên hơi thất vọng về sản phầm này.   
Chất liệu làm ví này mình nghĩ ko phải 100% da bò. Vì lớp ở ngoài thì có lẻ 100%  nhưng bên trong thì bong tróc khi xài được 1 tháng... =&gt; da tổng hợp. Mình không hài lòng sản phẩm này  Lazada thì good về bán hàng  nhưng sản phẩm của Huy Hoàng thì không tốt. 
bình thường mặc size M là vừa. bộ này size M to quá. nặng 53kg mà thấy quá rộng. chất liệu xấu. 
Nhận hàng  mới dùng được 2 buổi đã bị lỗi.
Chưa thấy hiệu quả. kem bị cứng  nặn ra rất khó. 
that vong
ko goi điên đc. lúc nhân sim lúc ko 
Mới vừa mua em này  lúc mua cứ đắn đo lựa chọn và lúc đợi giao hàng cũng háo hức lắm  nhưng khi nhận được sp và sử dụng thì khá thất vọng:    về bề ngoài là thấy vọng lớn nhất :(( : nhìn trên hình quảng cáo đương nhiên là nó bóng loáng bắt mắt   nhưng  đồ thật thì ko bao giờ bóng được vậy vì rất dễ dính dấu vân tay   đụng j cũng tạo vết . Mình mua đc một lúc thì thấy nhưng vết xước dài nhỏ rất nhiều ( ko phải dính  mà là xước luôn ko xóa đc ). Tự nhiên thấy nó cũ liền luôn :(((    Vì cầm khá nhẹ nên có vẻ ko chắc chắn lắm    Tốc độ chép dữ liệu ko hiểu sao rất chậm  trung bình 40MB/s ????!!  cổng usb ko khớp chắc chắn nên lỡ đụng một xíu là đứt đường truyền. Thật sự quá thất vọng và bực mình :(  
Thiết kế đẹp  nhìn khá bắt mắt. Nhung tốc độc xử lý còn thấp  dùng bị nóng. không biết tại do chất lương ổ đĩa hay do tốc độ xử lý kém  ổ hoạt động tiếng kêu khá lớn... khởi động chậm. So với con Mini Stration HD-PCTU3 500G ma minh mua cách đây 03 năm thì con này hoạt động kém hơn HD-PCTU3 của minh.
Bề ngoài cầm không chắc tay  lắc nghe thấy tiếng lọc xọc ở trong. Mẫu mã trên hình thì đẹp nhưng sản phẩm nhìn còn nhiều điểm thiếu tinh tế trong thiết kế và sản xuất.  Tốc độ copy nhanh nhưng thực lòng mình không thấy yên tâm khi để các dữ liệu quan trong trong một ổ cứng mà ngay khi bắt đầu trên tay đã thấy thiếu sự chắc chắn cần thiết của một sản phẩm công nghệ.   
Kho cai dat voi desktop ( may vi tinh de ban) !
Áo đẹp nhìn rất thích nhưng chỉ có 1 size  cuối cùng mặc không vừa  khá là buồn...
áo giống mẫu về kiểu dáng nhưng đường may thì ẩu  fome áo thì ko đứng  vải chất liệu mỏng và xấu. nói chung là mẫu hàn quốc thôi.
Chất liệu vải mềm  đường may thì hơi lỗi  nhìn trong ảnh thì vải dầy nhưng thực chất là mỏng  chắc ng dưới 60 kg mặc đẹp 
giao hàng đúng hẹn  đóng gói kỹ  nhưng ghét nhất là loa chỉ nghe 1 bên tai  ko thích.
Chỉ nghe đc 1 bên. bùn
Màu xấu  cho hình màu lông chuột mà cuối cùng mua về lại là màu đen xấu xấu :(( quá thất vọng 
Màu hơi xấu
Hàng sản xuất tại trung quốc  màu lên đậm không như hình nhìn rất quê  tô 3 lớp mới đều màu. Nếu biết sản xuất tại trung quốc thì mình đã không mua.
Quai cứng  bị bong tróc lớp ngoài  mau bị gãy. Mặt dễ bị sưt
Chọn 1 đôi trắng k dây đính đá trắng chữ f thì ra 1 đôi dây xỏ màu đen. Bó tay. Hết hàng thì thôi chứ khách đợi hàng ở nhà mất time. 
túi thì đẹp nhưng mùi kinh quá . cai lắp túi mỏ ra mỏ vào lại không khâu . ma rán bàng keo dễ bị bung ra lắm  
Mua về xem youtube  chơi game android thì còn được. Xem những chương trình truyền hình thì thật ức chế. Phải sử dụng những phần mềm xem phim ko chính thức của nhà cung cấp  so với tivibox của vietel  vnpt  fpt thì còn thua xa.
Mình đổi cái mới mà con tệ hơn cái cũ. Cái mới ko full hết màn hình ti vi . Coi thì giựt giựt chán nản
Thiết bị sử dụng bị lỗi là khi thường bị tắt màn hình khoảng 5 - 7 giây rồi mới có hình trở lại tuy mới khởi động chưa được 5 phút.
rất thất vọng.không sử dụng được copy ko được mà ko làm gì được luôn
Từ đầu xài được cho cả mac và window  sau ko xài được cho window nữa  mình format đổi qua ExFAT thì hư luôn cái USB
Hình thức và dung lượng thì được nhưng tốc độ ghi chép chậm quá  lúc rảnh thì không sao chứ lúc cần gấp thì coi như thua.
hình thức sản phẩm ok  cắm vào nhận ngay  test: format lại NTFS nhận 14gb dung lượng.chép 1file 3.97gb tốc độ đề ba thì nhanh bắt đầu dảm tốc xuống còn dưới 10 MB/s mất gần 10 phút vẫn chưa xong....!!
Chất liệu giấy không như Lazada mô tả  chất liệu giấy mỏng  xấu không cứng như các bạn mô tả là giấy là bằng tốt nghiệp.  Nói chung là thật sự mình không hài lòng với sản phẩm này của Lazada.  
mong   xau  kem
Tệ
mua hàng từ thứ 4 tuần trước mà tới thứ 3 tuần này vẫn chưa thấy gửi hàng...giao hàng quá chậm trễ
tôi chỉ có thể đánh giá cao chất lượng phục vụ và chăm sóc khách hàng của Lazada còn chất lượng của nó quá tệ. 
Cha hài lòng ve san pham này tỷ nào na
áo rất xấu.chất liệu vải rất tệ. khuyên ko nên mua
So với hình thì 1 trời 1 vực. Áo chất lượng quá tồi từ chất vải đến đường may.
Nhìn thấy made in china là thấy thất vọng rùi! Son  này nhanh phai màu
son lên màu đẹp nhưng mau phai màu uống nước lem hết ra thành ly. 
quá tệ chất lượng nhựa tệ
Đèn trước thì tốt  đèn sau nắp đậy lỏng lẻo dễ rớt mất  
Mặt kính dễ bị chày xước. Có hiện tượng nứt
Không hài lòng  cảm ứng không nhạy.  chập chờn
Đánh son được khoảng 2 giờ thì môi bị sần  son vón cục nhìn rất xấu!
Đèn không có vẻ gì waterproof cả. Cảm giác không chắc chắn  như thế giá bán là hơi mắc. Cám ơn.
Quá thất vọng rè rè ko nghe được gì
Mua cái không dây lazada giao cái có dây coi như xong. Bỏ thì  uổng 
Đổi trả lấy cái khác về cũng y như vậy  kết nối được mỗi tội ko có âm thanh ra loa.  
that vong ve spham nay
không thể tưởng tượng là kết nối chất lượng kém đến vậy.Thấp vọng
Tôi thấy dùng thì cũng rất tiện khi không fai mang theo mình những dây cắm rất vướng víu nhưng về chất lượng thì tôi vẫn chưa hài lòng lắm vì chất lượng của bluetooth này phát âm thanh vẫn chưa được giõ lắm.
đồ dỏm nghe đúng một bài hát là hỏng 
không kết nối được mặc dù đèn tín hiệu chóp tắt là đang kết nối. Bận việc nên không có thời gian gửi đổi :((
Am thanh cham hon 4 giay
kết nối chậm và phát bài quá chậm. ko nhanh như các loại loa bultool bán trên thị trường. thất vọng với sản phẩm
sản phẩm kết nối điện thoại tốt nhưng chất lương âm thanh phát từ loa ra quá tệ và có thể nói thua loa điện thoại. tôi khuyên ai muốn mua sản phẩm này thì xin suy nghĩ lại
cam vao dau dia.mo nhac roi.1 phut sau moi phat ra am thanh
Vải dày quá 
Lazada giao hàng nhanh và cẩn thận. Màu son ban đầu khá ổn lên màu đẹp dễ hợp da nhưng về sau rất mềm nên k thể đánh đc bằng đầu son mà phải dùng tay hoặc cọ tô...hơi thất vọng
Dùng chán  chưa được 1 tháng đã hỏng  khó sử dụng  khó chỉnh giờ
mua bữa trước bữa sau tắm nước zô dzuuu..c đi luôn  không như quảng cáo chất lượng  kém
Quá tệ. Mua về không sử dụng được ngày nào. Màn hinh mờ  chữ hiển thị màu xanh thay vì màu đỏ như hình quảng cáo  chạy không đúng giờ  tự tắt nguồn bấm hoài không lên. THẤT VỌNG NHẤT KHI MUA HÀNG TẠI LAZADA.
Đồng hồ không chống nước.. Đi tắm đeo xong về hư luôn
Không thuận tiện
mua xai dc 2 ngay hư led ... nói không vô nứớc tấm 1 lần hư luôn . hajz
Không chống nước đc
KÍch cỡ quá to  nhìn thô và còi ồn. Tóm lại không thích cho lắm
2 mặt điện tử mới sử dụng dc khoản tầm 2 tuần đã hư k hiển thị dc đèn và chức năng.mặt kiến đồng hồ bị mờ vì ô nước
các nut bấm bị gỉ đen sì
Nhìn trong hình đẹp lung linh  nhưng khi nhận về thì thất vọng. Đồng hồ quá dầy  chi tiết không sắc xảo  dây đồng hồ yếu  tháo mở khó khăn..nói chung là rất thất vọng.
Đồng hồ k được mới kim giây  phút bị rỉ màu và dây deo sau 1 lần nhúng nước là cũng phai màu luon thất vọng quá
Hướng dẫn sử dụng không chi tiết  nút nguồn báo tắt ngay khi bật được một hoặc vài phút khiến tôi không hiểu rõ cách thức sản phẩm vận hành.
Kiêu thiết kế đẹp nhưng chỗ mở mau hư quá  mởi mở ra để đeo vào tai đã bị gãy rồi. 
Tải nghe thì tốt nhưng còn về dây thì dùng được hơn một tuần thì bị hỏng rất thất vọng  
Jack 3.5 kém chất lượng
lỏng lẻo... đau tai
Kiểu dáng đẹp  nhưng rắc nghe bị hỏng ngay sau khi nhận hàng - điều này có vẻ ko dc tốt cho lắm. 
Tai nghe này nghe lâu hơi đau tai và cũng hơi đau đầu nữa
Mới mua về trầy sơn tùm lum   viền thì bị hở đủ chỗ   gắn điện thoại vào thì còn hở hơn nữa   
nhanh bay màu kinh khủng 
Mẫu mã được  chất lượng quá kém. Nhựa quá giòn. Các góc bóp nhẹ tự vỡ hết
Nhận hàng xong kiểm tra thì ốp lưng ko giống như hình ảnh miêu tả đã vậy hàng còn hư cái gạt dựng sau lưng của ốp   chất lượng thì quá tệ thua cả cái ốp lưng mình đang dùng. 
Mức in kêm theo máy đã dùng gần hét mới giao cho khách hàng.Mới in thử 10 trang đã hệt mức !
Muc ih qua te !! Mau het muc !!! Thua !! Mua hop muc mac ngan ngua cai may ...
Mua về xài không được thất vọng quá  
tệ
Cực kỳ tệ.in đc qua 100 tờ A4 là nhòe màu.nét ko rõ ràng 
Mình mua mà thất vọng vô cùng  quá nhanh hết mực  giờ mua mực ở đâu cho phù hợp vậy
May phat ra am thanh lon  mau het muc  in hinh ra cham  
may in rõ nét hết mực thay bộ tiếp mực ngoài không in được nữa
là một trong những người đầu tiên mua... và cách ngày mua 3 ngày ẽm đã vô kho vì hết mực... mua hộp mực mới để in 30tr với 300k thuj in tjệm sướng hơn... mang ra tiệm gắn tjếp mực họ lắc đầu... mua mực tự bom thì k nhận và đi lun hộp mực... wá hụt hẫn mua hẳn cái ip2900. coi như tiền ngu. ai chưa biết rỡ chất lựơng đừg đánh giá lung tung... lúc đầu tại xem máy đánh giá ok wá. hối hận đã muộn... :(
Mua đi rồi thất vọng nha mọi người.   Mình đã mua và cảm thấy như bị lừa vậy đó. Máy mới mực mới in chừng hơn 10 trang là báo hết màu. In ra bị sọc dọc trang giấy. Mang máy chạy đôn chạy đáo nhiều tiệm lớn ở HCM và nhận được cái lắc đầu vì không gắn bộ tiếp mực ngoài được vì cái gầm quá thấp. Canon 2770 thì người ta làm được.    
may chay tot  nhung muc nhanh het qua không kinh te.
Dùng máy Canon in thì thích nhưng có nhược điểm to đùng là đổ mực rất khó. Mực chính hàng thì tính toàn tiền $  mực chế thì thì phải làm thêm bộ chế ở ngoài  tốn kém.
ho muc qua nho .ma con gia cao nua.muc re thi ok
bình mực nhỏ quá. In không được nhiều lắm.  Mực chính hãng mắc quá. :((
hộp mực nhỏ nên rất mau hết mực.hộp mực mùa mới thì rất mắc tiền.còn nếu bơm mực ở ngoài thì xài hơi hư bộ phận phun luôn.vì không phải mực chính hãng.  kết quả  nên mua máy in laser luôn.có mặc tiên lúc đầu những hộp mực rất lớn in được nhiều trang.chi phí sẽ giảm.chân thành
Hộp mực quá nhỏ  giá hộp mực bằng một chiếc máy mới.  Máy chạy giống như một máy nổ  tiếng máy to kinh khủng  không như mình mong đợi  không như những bình luận trên của mọi người.   
máy rẻ  dễ sử dụng  Nhưng hộp mực nhỏ  chắc chắn giá tiền hộp mực sẽ mắc và phải thay nhiều lần  cho nên loại máy in này chỉ để dàn in cho cá nhân  ít in thì được. Thiết nghĩ Canon nên tính giá hợp lý cho hộp mực thì hữu ích và phổ cập hơn
Nó xài cũg đc. Mà có cái là ko có bền
Toi đã gửi trả hàng lazada và đổi sản phẩm mới chỉ sau 0 5 ngày sử dụng   Hình ảnh chân  khó nhìn 
Hinh anh mo khong duoc dep minh mua de biet the nao la thuc te ao.
Moi Mua Ma that vong qua.xem mo Kho coi Nya
Kho xem qua
Khong sử dung dc
chat luong quá kém
Tốt nhất không nên mua
chả biết máy dùng được k nữa . 
Máy đơ kết nối wifi kém 
nếu ai có ý định mua thì theo mình là suy nghĩ lại . mình thấy thất vọng khi mua sản phẩm này
rat   buon khi day keo toan tuot
Quá tệ .sai cấu hình .làm ăn khong cẩn thận.giao hàng phải xem kỹ trứơc khi giao .làm cho khách hàng mệt mỏi với mấy cái thủ tục đổi trả
đồng hồ không giống như trong hình ảnh hình dáng bên ngoài thì tương đối giống. nhưng mũi kim phút thì khác với hình ảnh. tôi hoàn toàn thất vọng.... 
chuông chỏm giác không bền  nhựa nhựa. Vòng đai quá nhỏ  không thể gá vào xe. 
không biết ai dùng thế nào chứ tôi thấy quá tệ
Nhìn thô quá  nhất là cái vòng tay
trên miêu tả là titan không đen nhưng lại bị xỉn màu dây đeo.bông tai đeo hơi bị ngứa da vòng tay tạm ổn nhưng hơi chật
Bộ trang sức làm hơi thô k mềm mại 
Vô cùng thất vọng   Pin của đồng hồ nếu để chế độ theo dõi liên tục chỉ được vài giờ túc không nổi một buổi sáng.  Sử dụng chế độ thông minh nhằm tiết giảm tiêu thụ thì được nửa ngày trong khi trẻ học bán trú.  Có dấu hiệu cho thấy giao pin hỏng cho khách  đó là khi máy tự tắt vì hết pin nhưng chỉ cần cắm sạc vào là nó báo đã được 44% hoặc có khi 50% rồi. 
nút bấm nhanh hư   màng hình dễ trầy   dây dễ bung ra khi ra chạm . .
màu hồng neon mà lên như màu đỏ vậy. nhanh phai nữa. thất vọng
Chất lượng vừa phải  thao tác quá chậm  phần mềm tốt  nói chung không xứng với tầm tiền. Thua xa V33
khi nhận được hàng  tôi cảm thấy không hài lòng với sản phẩm này lắm. Đường dán cẩu thả. Tổng quán là không giống hình thật.
Không hài lòng lắm  vì hình như là hàng xi  vì mình đeo mà bị ngứa. Và đã xuống màu  dù chưa tới 1 tháng.  
mình cũng làm quà tặng mà không như quảng cáo. mới có đi rửa chén cũng vào nước. Mình mua ở tỉnh xa mà quảng cáo láo không. trả lại thì kêu quá 7 ngày. hàng mới mua mà ai cũng bị vào nước. thật sụ mất lòng tin. Ai mua sãn phẩm này thì chú ý nhé. Không nhu quảng cáo đâu.
Mẫu mã bắt mắt.. nhưng buồn là ko như quảng cáo.. ngấm nước!
 Đồng hồ nữ dây kim loại Julius JU1052 (Vàng)  khi nhận hàng nhận thấy; mẫu mã đẹp  giá cả tạm được. Trong quảng cáo của LAZADA loại đồng hồ này chống được nước  nhưng khi sử dụng (khi tắm và rửa tay) đã có hiện tượng nước thấm vào.  Đề nghị LAZADA xem lại chất lượng hàng cung cấp  mặc dù hàng còn bảo hành  nhưng tôi ở xa trung tâm nên gủi hàng hóa đi bảo hành là không khả thi  có khi lại gặp bực mình. Đã mua hàng của LAZADA làm quà tặng  bị phản ánh rồi.    Trấn trọng &amp; chào!
tại sao hàng giao không giống như hình...không có hộp...cứ như là hàng cũ quá date...hàng dựng ....đóng 1 cái hộp khác không như trong hình...trong hộp đất sét ngổn ngang......hàng mua như vậy làm sao làm quà tặng được????......
Chân đèn nhỏ  không ráp được với xe buộc phải chế lại nên xấu.
Khong giong nhu mong doi. Hang hoa nhin rat cu giong nhu do da qua su dung. De nghi lazada kiem tra lai chat luong hang hoa truoc khi giao cho khach hang. 
so sánh chat lượng và giá thành thì that sự là đáng thất vọng
Cả 2 đèn trước và sau gắn pin AAA thì đều hoạt động tốt nhưng không biết có bền không.    Nhưng vòng khóa để gắn vào ghi đông xe đạp (đối với đèn trước ) và cốt yên (đèn sau) thì nhỏ quá  không gắn vào xe đạp được --&gt; cuối cùng là chưa sử dụng được.    Mẫu mã nhìn xa tương đối ổn  còn cầm trên tay thấy không được tốt.    
Mình mua về cảm thấy không hai lòng   vì nhiều món ko sử dụng được
Mình mua hộp màu về mà cảm thấy tiếc tiền quá vì hộp màu ko được như quảng cáo.màu sáp thì bở  màu chì thì nhanh gãy màu nước thì nhanh khô
mình đã mua và thấy thật đáng tiếc  sản phẩm không được như quảng cáo  bột màu xấu và rất bở  mùi thì rất khó chịu  không có cảm giác an toàn gì cả. không dám cho bé dùng luôn. :-&lt;&lt;
Da cứng quá  không được mềm mại
:(
Dịch vụ kém.  Khi chuyển hàng nhận tiền thì rất nhanh nhẹn.   Nhưng khi tôi gọi lại nhờ hướng dẫn thực hiện thì không bắt máy không hỗ trợ.  Các anh chị không nên mua sản phẩm này  vì thao tác thực hiện rất khó khăn.
Loa ngoài của máy kém  đeo tai nghe thì ok. Máy ghi âm để yên vị khi ghi âm thì ok. Bỏ túi khi ghi âm sẽ nghe tiếng tạp âm rất to  khó chịu... 
Thời gian ghi âm không đạt như quảng cáo của sản phẩm chỉ dùng được khoảng hơn 3 tiếng đã hết pin 
Rat te  am thanh khong tot  xac pin khong duoc  khong the ket noi voi may tinh de xuat du lieu da thu. Phai doi di doi lai den 6 lan moi co cai su dung tam tam  nhung am thanh van khong ro rang.
xem nhỏ xíu
Mua về dùng mà sạc xong bật ko đc để kết nối giờ bỏ xó
Rất tệ!
hàng ko dc như mong đợi
Nghe nhạc cũng ok. Nhưng deo vào tai rất khó. Và đau tai vô cùng. Đặc biệt là khó thao tác công việc
tay nghe ket noi khong tot   khong on dinh   hoi bi re re   =&gt; noi chung la khong dat yeu cau       qua te
Âm thanh kém  tai nghe dễ hư  dùng mau hết pin
Sản phẩm không như mong đợi  phải giặc trước khi mang vô vì có màu ra đen tay dù không dính nước  thô và không thoải mái 
Sản phẩm khi giao có vẻ giống hình nhưng không chính xác. Tên trên hình là hãng &quot;quartz&quot;  còn trên hàng mình nhận được là &quot;hongrui&quot;. Không hài lòng lắm với hãng.
Thất vọng
Mới dùng 1 ngày chú gấu có vẻ không chịu muốn rời khỏi dép.
Tôi mua đh này được 1 tháng. Nhìn mẫu mã thì ok. Chỉ có điều mặt đồng hồ là kính cứng ko phải sapphiare nên dễ bị trầy xướt lắm. Mọi người nên lưu ý điều này. Đồng hồ tôi mua đã bị xướt rồi.
Vận chuyển ổn  nhưng đồng hồ chạy mấy hôm đã bong 2 viên đá ở vị trí các góc giờ.
Đã nhận hàng. Kính vỡ  ốc vít lỏng. Gọi cho bên bán hàng thì thuê bao...
nhìn hình rõ to  nhận hàng thì thất vọng  nhỏ như đồ chơi trẻ em
Sản phẩm không rõ nguồn gốc  được đựng trong một hộp Caton bình thường  không phải hộp sản phẩm chính hãng.  Thiều rất nhiều nhiều phụ kiện đi kèm theo sản phẩm  không như hàng chính hãng của NPP CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ ĐẠT KHANG.  Phần mền cài đặt trên máy toàn là bảng bẻ khóa-Crack.  KHUYẾN CÁO KHÔNG NÊN MUA SẢN PHẨM NÀY CỦA CÔNG TY LÊ NGUYỄN NÀY.  RẤT THẤT VỌNG    
Bi thieu qua nhieu linh kien kem theo may.  Vay ma noi chinh hang. Wifi k truy cap duoc do bi luot mat anten.  K cam duoc vo monitor vi bi luot dau chuyen doi. Nhung cai do dau co dang tien dau ma sao k dua tron bo cho khach.  K co driver kem may luon. Botay.com
Quá nhỏ  không như giới thiệu
nhưng dùng được 2 tuần bề mặt da bị nhăn trông không đẹp nữa. da cặp hơi mềm. không cứng vững  khó sử dụng. đựng laptop 13 inch hơi chật
kính dễ trầy   mau hết pin giá rẻ  
Mua về bật nguồn ko lên. Ko ktra kỹ đã giao cho khách hàng. Hàng TQ chưa dùng đã hỏng. Đang chờ đổi  hối hận quá.
Vi thiet ke qua nho  dung tien vao thi da vi bi dung 
Ko đạt
Nói chung là thất vọng vì: Cái máy câu thì làm bằng nhựa mỏng manh  lỏng lẻo nên quá yếu và sẽ hỏng nhanh  không biết có chịu được sức kéo của con cá 4  5 lạng không? cước câu được cuộn sẵn khoảng nủa lô vào máy  một chút đó chỉ vài chục mét chứ không phải là giao riêng cả cuộn cước 100m.
Mới dùng 1 lần đã bị trục trặc phần máy quay dây cần 
giá đưa trên mây  tính năng cùi bắp
Dây rê mau hỏng. Mới chơi một buổi chiều mà đã tróc phần kim loại bọc ngoài
Nói là học tiếng Anh nhưng thực tế lại là tiếng Việt dành cho học sinh mẫu giáo. Tôi quá thất vọng. Chac lần này là lần cuối cùng tôi mua hàng của Lazada
kem chat luong. dang ky doi la ma nguoi nhan lo bo cai hop  danh phai giu lai   doi bong bi mat hat trang nho. zay ma cung chup len cho dep.that vonv qua troi. dinh tang nguoi nha 8/3 ma lam kieu nay lan sau ko giam dat tiep. cam on.
đau chân   nhìn cũng k đẹp như hình
Về máy câu : được làm toàn bằng nhựa nên rất dơ dão  sẽ hỏng ngay khi kéo cá  cước câu quảng cáo có một cuộn 100 mét nhưng thực tế ko có như vậy mà cước được cuộn trực tiếp vào máy câu vài lớp mỏng  chán chả buồn xem thực tế có được bao nhiêu mét cước nữa . Tóm lại là quá thất vọng với sản phẩm này khi mua qua Lazada.
Mình ms nhận đc đồng hồ từ hôm 3/3 thế mà đến hnay này 8/3 đã hết pin đc rồi. Thật ko hiểu là lấy hàng cho mình kiểu gì nữa 
Thiếu linh kiện kèm theo. Sạc của máy kg đúng của hãng nokia   tai nghe kg có .....  
Ôi không có tác dụng gì cả  xa 1m với điện thoại là mất sóng    pin xài chưa dc 1 tiếng  thì xài làm sao.quá tệ
Mới mua đeo 1ngày dây bị đứt  màn hình cảm ứng chạy tùm lum bấm cảm ứng bị lệch ko như ý muốn  quá tệ.Loa nghe bị rè kết nối dt bị ngắt quãng ko nghe được. 
Sản phẩm khi nhận của tôi bị gãy  chất liệu gỗ tạm ỗn nhưng kết cấu của khối bảng rất yếu và dễ gãy.  Cách lưu trữ và giao hàng của sản phẩm làm gảy thanh gỗ chân đế bảng của tôi.  Vài thông tin gửi Lazada
Hoá ra là hàng trung quốc  thất vọng về chất lượng  hình ảnh  bút mực sau 2 ngày đã hết mực.
Bông tai nhìn thì đẹp nhưng đeo xấu quá!
Nhìn hình thì đẹp thật nhưng ở ngoài gia công kém thật. Xấu nói chung là không hài lòng
Tai nghe bị lỗi lúc nghe được lúc không...
đường may đẹp  chốt mở hơi nhỏ  cảm giác khi cầm hơi mỏng và nhẹ không được chắc tay như 1 sản phẩm tg tự mình mua trc đây
Vừa dùng 2 tuần đã sờn
Dây kéo của túi này siêu tệ  mình mua và sài 1 lần đã hư dây kéo rồi :(
Đa nhân hang   mau không đep như trong hinh . Thât vong 
Mình đã đặt hàng sản phẩm này    nhận hàng trong ngày thứ 2 - 16/11/15.  Cảm nhận: QUÁ THẤT VỌNG VÀ KHUYÊN MỌI NGƯỜI ĐỪNG MUA  1. MÀU ĐẬM HƠN KG ĐƯỢC NHƯ HÌNH  2. KHÔNG PHIẾU BẢO HÀNH  KHÔNG TEM GÌ CẢ ... TRONG KHI THÔNG TIN LÀ CÓ BẢO HÀNH  Do mình bận nên người nhà nhận hộ không biết  Mọi người cảnh giác nhé
Túi tôi nhận về có mùi như mùi cá mực  cá khô đựng bên trong  không thể sử dụng được vì quá nặng mùi. 
Hàng không được đẹp như trong hình  màu nâu  khóa và logo không sắc sảo. Mục đích mình mua là để đựng laptop mà không đựng được vì quá nhỏ so với laptop 15.6&quot; của mình. Nếu chiều dài thêm được 2cm thì mới đựng được. Bên trong quá nhiều ngăn (4 ngăn chính và 2 ngăn đựng giấy tờ) không cần thiết lắm làm choán không gian đựng đồ.   Hơi thất vọng.
lazada thực sự giao hàng k chuẩn như trong hình ...tôi đã từng mua 2 sản phẩm bên này và giao hàng thì thiếu  tôi lại phải đem phiếu đỏi hàng để đổi rất mất thời gian............ Phục vụ k tốt  
Tôi đã nhận hàng nhìn chung bề ngoài tương đối đẹp.  Tuy nhiên khi kiểm tra lại thì thấy bên dưới đáy chỉ may ko được tốt.Còn hở nhiều.Có chỗ hở 1 lỗ to bằng chiếc đũa ăn cơm.  Trên 2 bên quay cầm thì mối chỉ không tốt kéo 1 cái là bung quay cầm.  Dây kéo thì hơi cứng.  Nói chung là hơi thất vọng xíu.
   chất liệu Mặt kính mềm  không như giới thiệu&#039;
Là đồng hồ dành cho trẻ em nhưng sản phẩm này quá to so với tay của trẻ  người lớn đeo còn rộng. Đề nghị Lazada ghi rõ sản phẩm phù hợp độ tuổi (hoặc cân nặng) nào của trẻ. Thank!
Khóa kéo ko đc tốt lắm  hay bị kẹt khó kéo.
Dụng cụ mài dao PAT DRAW KNIPE THIS WAY của công ty Thiên Phước mà Lazada bán   quá tồi tệ:  - Giao hàng màu xanh chứ không phải màu đỏ phối đen như đơn hàng  - Chất lượng thép của 2 lưỡi mài dao quá non  mài dao không được mà lưỡi mài mòn nhiều hơn lưỡi dao.  Kết: Lừa đảo  những thứ vặt vãnh này không nên mua.
Máy thì chạy chưa có vấn đề gì. Nhưng vật liệu làm máy và dây đeo chất lượng rẻ tiền. Sản phẩm mang tính chất sử dụng vui vui. Tiền nào của nấy!
Không nên mua đàn trên này  giá đắt gấp đôi bên ngoài  lại còn xấu hơn. Đặt màu xanh dương gửi màu xanh tím. Tưởng bị mù màu ý :3
Quá kém
Tệ hại.Mua về nhìn thấy mã vạch 694 (china )mà sửng sốt.kem lỏng dễ trôi bôi được 2 lần mà mọc quá trời mụn :(
hic cứ ngỡ bự bự ai dè có chút xíu
Ghi hàng nhập khẩu  nhưng lại sản xuất tại Việt Nam 
Nghe hơi bị rồ  ù
cần này đúng là chỉ cho dân mới tập thôi chứ cần mà câu đc ít nhất cũng phải vài củ chứ cần 1.2 củ cũng chưa chắc ngon  
cần câu thì ok nhưng máy câu thì chỉ câu cá con thôi... Nhận hàng zùi mà chán vãi..!!!
Không có tiếng việt như quảnh cáo
lazada can xem lai cau hinh cua sp  theo toi dc bit sp nay cau hinh cpu chi dual core 1 3GHZ  thoi chu ko fai loi tu nhu chi tiet da noi
Cảm thấy ức chế khi mình đặt chuột màu đen mà lại được  màu xanh.Thủ tục  đổi trả lằng nhằng.Chắc mua lần đâu cũng là duy nhất.
Tôi đặt mua sản phẩm màu đen mà lúc nhận được lại giao màu xanh  chán chả buồn gọi yêu cầu đổi nữa  làm ăn ghi rõ ràng cái  có danh mục màu đoàng hoàng mà đi gửi màu xanh  ko lẽ mù màu  hết thì phải báo khách chứ
tốc độ ghi quá chậm 300kb/s.  đã thử copy nhiều loại file.  không biết có mua phải cái lỗi không
Tốc độ đọc ghi quá chậm ảnh hưởng tới những công việc gấp rút
Mình đặt hàng 3 cái  khi giao thì mẫu mã bên ngoài y nhau những cắm vào máy có 1 cái nhận đúng thuơng hiệu  2 cái còn lại máy không nhận thuơng hiệu Silicon Power ?? tốc độ 2.0 thì chậm rồi  nhưng mình có cảm giác nó chậm hơn những cái USB 2.0 mình đang có...
Tốc độ đọc ghi quá chậm  thất vọng
Tốc độ ghi quá chậm
cắm vào laptop toàn không nhận được. lúc nhận được thì báo là format driver.  
mình mua 1 cái màu xanh về dùng thì liên tục bị mất dữ liệu  cắm vào là hiện thông báo usb chưa format  gọi hỏi bảo hành thì gửi đi gửi lại lằng nhằng tốn tiền cước vận chuyển nên giờ vứt xó  chất lượng quá kém
lỗi  sao và coppy rất là chậm  
Quá kém  copy chậm  tự đầy nơi chứa dung lượng  không sử dụng được...
Tốc độ copy quá chậm. Ko biết có phải bị lỗi j ko ?
Tốc độ copy quá chậm  
Tốc độ chép dữ liệu quá chậm  sản phẩm không dán tem bảo hành  usb quá nhỏ dễ thất lạc.
quá tệ
Ví đựng danh thiếp quá nhỏ  chỉ chứa không quá 3 thẻ
Tôi mua 3 con và cảm thấy thất vọng  1 tuần đầu thì ok  tuần sau thì nhấn chuột phải nó kèm chuột trái theo  hầu như cả 3 con điều như vậy  mã số trên chuột và hộp khác nhau. :((
Chuột dùng được nhưng tiếng kêu tanh tách lúc bấm cảm giác hơi khó chịu.
Bị hỏng chốt chỉnh giờ sau lần sử dụng đầu tiên(1 tháng sau khi nhận hàng).   2 tuần sau khi hỏng chốt chỉnh giờ là kim ngừng quay.  Quá thất vọng !
Sau mấy tháng sản phẩm đã bị rách cạnh
thiết kế to xấu  vô xí nước là hư... 
Mua với 1 sản phẩm của Nhà cung cấp khác  cái này tệ hơn cái kia rất nhiều  đèn hiển thị giờ không rõ ràng
Chất lượng hoạt động kém  chạy giờ sai ngày nào cũng chỉnh lại. Thiết kế quá tê bản dọc dài không đeo đc cho người có cổ tay nhỏ. Chỉ dành cho người trên 70kg.
Đồng hồ thấm nước nên dở ẹc  xài mấy ngày đầu thì còn được. 5 ngày sau thấm nước. Đồng hồ dở nhất tôi từng thấy
Khi nhận được hàng vì bận quá nên mình không kịp xem  lúc rảnh mở ra thì đầu chốt bị ngược  không đeo được. Để ngắm luôn :(
Xài chưa được 1 tuần hư con lăn @@.
Hàng không giống trong hình.Thất vọng quá.Làm sao mà đổi trả được đây
Sổ chỉ tại dây kéo sau 1 buổi sử dụng  Dây kéo bị gấp gẩy lúc nhận hàng  túi sách không giống như hình trên web. Không hài lòng lắm.
Mua 4 mặt hàng rồi mà cái này thất vọng nặng nề  ngoại hình ẻo lả như con gái  kích thước nhỏ xíu. Sao làm nhau thất vong vậy. Nhìn hình ngon thế kia mà. Bồi dưỡng anh giao hàng rồi trả ngay
 Sản phẩm từ chất liệu  ngoại hình tới kích thước đều không giống với quảng cáo.  
  hình thì màu đỏ tươi  nút vàng đồng mà giao hàng màu đỏ đô đậm nút trắng. Giá trị món hàng không lớn nên không liên hệ trả hàng phiền phức
Tôi nhận được một sản phẩm trưng bày( hàng cũ). Tôi đã cất nó và không muốn sữ dụng. Tôi có thể gũi hình ảnh chứng minh cho các bạn và chịu trách nhiệm về đánh giá của tôi. Vì tôi ở tỉnh  tôi không nhiều thời gian đi đổi trả hàng. Nên tôi đã cất nó đi
sai chua dc 1 thang da bi gay du chi cau dc ca 0 7 kg
Chỉ để câu cá nhỏ. Số tiền như vậy mua máy còn chưa đủ huống chi cả cần...
Mua về quay dây ra là bj rối! Chán hẳn
Ngắn quá
giành cho những bạn có ý định sử dụng: ko nên mua.đây là mô hình đồ chơi.dài dc 1m và bằng nhựa chứ ko phải bạc như quảng cáo
rất thất vọng về sản phẩm  không đáng giá so với số tiền bỏ ra mua. máy thì bằng nhựa rẻ tiền.
Tôi vừa nhận được cần câu  sau khi kiễm tra:  - Tên là Nero  nhưng trên cần lại là 1 hiệu khác (Trung Quốc)  - Các ỗ luồn cước bị méo  không thẳng hàng với máy câu.  - Tay cầm ở máy bị mất chốt chặn. (Máy câu CB40)  - Nó cứng quá  ném ra sợ không bay nỗi !
Cần câu như đồ chơi trẻ con
Quá tệ  không khác gì đồ chơi của trẻ con :(
Hang qua lom ko khac gi do choi tre em.  Can cau chua duoc 1m thi cau gi
Cần câu không chắc chắn lắm  mới dùng 1 lần đã rơi ra 1 ống  máy câu làm bằng nhựa  khi vặn vào cần bị mòn hết  dù đã rất cố gắng nhưng dây cước vẩn bị rối. Máy thì kêu và càng quay càng cứng. Nói chung không ổn lắm.
Cần thì dk. Còn máy thì ko dk. Cái mũi tên ở bên trong gãy mấy rồi. Máy quay ko êm. quay bị ngẹt
Mới nhận 2 con  chỉ xài được 1 cái đầu USB  hư hết 1 cái thì làm sao? Trước khi giao phải test kỹ cho khách hàng chứ bây giờ đổi trả mang 1 con ra bưu điện gởi lại à? Coi như bỏ 1 con chuột luôn rồi.  Mã đơn hàng là #311834122
Chua sai da hu qua do
tôi đã mua  đã nhận hàng và kết quả là tìm cách trả lại gấp mà chưa được   bơm bóng bay thì được chứ chẳng bơm được cái gì khác  kêu như máy xát lúa...đồng hồ cắm vào lốp xe đạp lêm 8kg  bó tay luôn
bơm không được  phải tự tháo ra sửa lại  bôi mở thêm
Chất lượng quá tệ  ngưng hoạt động sau 5s. Đang chờ Lazada đổi trả.
Qúa thất vọng sử dụng chưa được 1 tuần đã hư
Đồng hồ quảng cáo là không vào nước vậy mà bị vào nước   Qúa buồn và thất vọng.....!!!
Đặt mua là đèn LED màu cam  chữ logo màu trắng  nhận hàng thì chữ logo màu đen nhìn mãi mới ra  đèn LED màu đỏ  y hết chiếc sale còn 60k. chất lượng thì chưa biết  vì hàng mua để tặng. hazzz. Không dám nhúng xuống nước thử  nhỡ chết thật thì toi.
cung duocc nhung con qua mac  
Sản phẩm chống nước quá kém. Chỉ rửa nhẹ qua nước mà đã hư
Hàng không khác gì hàng chợ. Hình thì rõ là lung linh.  
màu sắc   kích thước ko giống như mô tả . hai chiếc có hình dáng khác nhau . có 1c giống như đã qua sử dụng . THẤT VỌNG
May dem ve su dung khong bao lau thi bi bam khong duoc. Dem bao hanh thi noi la bi hu man hinh. Khong lam gi ma man hinh bi hu. Bo tay luon
Dùng bị đơ  giao hàng lâu ko đổi trả đc  mn ko nên mua
Usb chay khoan 15&#039; thi ngung hoat dong.  Cam nhan usb nong bat thuong.  
quá tệ. xài cứ 3 phút là bị tắt. phải gỡ ra và gắn lại mới nhận dcom. do quá nóng.  nhưng mình đã xử lí đc bằng cách gỡ quăng luôn cái vỏ ngoài.  nhưng vậy thì mua cái dcom tới giá 350 làm gì
Cổ áo quá rộng
San pham van chua dep giong hinh  phối ngay ngực không giống như hình mẫu  nhìn xấu
ăn điện nhiều bơm yếu còn khó sử dụng
máy tăng cường sóng? Quá nản  tăng cột sống lên thì có nhưng không tăng tốc độ của mạng. chả khác gì dùng mạng chính. quá kém  
Thiếu hướng dẫn sử dụng  phải mò mãi vẫn không biết có được không. Nên viết bài hướng dẫn cho người mua sử dụng
Mới dùng ba bữa là toi đời 
Qua te . Bi loi hoai phai reset lien tuc . Lien tuc thoat wifi chay den do 
Ko on dinh lam
Mua ve sai dc 1 lan thoi  roi ko sai dc nua  ko ket noi dc voi thiet bi nay nua  hoi han khi da mua san pham nay  minh thử iphone va note3 deu ko dc
chẳng thấy kích đc tẹo nào dùng thường đang 20-30m/s dùng xiaomi wifi thì tốc độ còn những 1 95m/s 
Dùng được 2 tuần bây  giờ đã bị hỏng. 
Cài đặt Mi Home xong mà không thể nào đăng nhập vào tài khoản được cứ báo lỗi &quot;không thể đăng nhập&quot; thì làm sao mà làm những bước tiếp theo. (Đã thử 5 cái điện thoại) không cái nào được hết. Nên giờ đành vứt xó.... Thất vọng....
Chậm quá ko hài lòng  
Kho cai dat. Mo mam ca ngay van chua cai dat duoc  mat thoi gian qua !
Bắt wifi quá kém
đã thử nhiều lần và nhiều nơi  không sử dụng được  Không có tài liệu hướng dẫn cách khắc phục. Tệ
Minh da cai theo huong dan may lan ma van chua dung duoc
Bị lỗi k connect đc. Connect đc mỗi lần giờ lại bị 
quá chán đến ngày thứ 3 hỏng chả kết nối đc
dùng đến ngày thứ 3 thì thường xuyên bị disconnect liên tục. và ko thể kết lỗi lại đc  reset nhiều lần ms kết nối đc
Phạm vi phủ sóng kém  không hơn wifi của VNPT.  Cài đặt phức tạp  và dễ bị Xiaomi ăn cắp dữ liệu điện thoại khi phải cài đặt bằng điện thoại  sau đó kết nối là lập tức sẽ kết nối với Mi cloud  
chán  tưởng nó tăng cường sóng kiểu gì chứ tăng kiểu này có khác một sóng ảo đâu  tốc độ chậm như rùa bò
Qúa tệ
Sóng thì đầy vạch nhưng không vào được mạng
dùng rất kén tốc độ ko như mong muốn dac biệt nhận kết nối lúc được lúc ko. thất vọng
Nhận thiết bị 6 ngày: 2 ngày đầu không kết nối được thất vọng tràn trề  2 ngày tiếp theo mang đến cửa hàng nhờ cài đặt  chạy cà giựt &quot; chán&quot;  2 bữa nay ổn định &quot; thích&quot;   Nhưng không biết cái &quot;thích này được bao lâu &quot;không yên tâm&quot;    
Mình mua dùng đc 1 tuần thì không thể kích hoạt đc nữa . 
mấy ngày đầu thấy OK  sau thấy vào mạng quá chậm  chẳng hiểu sao nữa. Reset lại nhiều lần vẫn vậy.  
Dùng rất kém.. . Bực mình
Kết nối được tuy nhiên bị lỗi. Cứ khoảng 10s lại bị mất wifi và điện thoại lại phải kết nối lại liên tục. K sử dụng được. Gọi điện đến cửa hàng phản ánh thì không ai nghe máy 
Quá phiền trong quá trình đăng ký và quản lý:  vì là hàng trung quốc nên ko tin tưởng lắm  mua rồi thấy hối hận  rất sợ trường hợp bảo mật  down app về đòi hỏi yêu cầu tùm lum  có thể thấy hết mọi thứ trong điện thoại  đăng ký rườm rà  phải nhập luôn cả cái accound gmail và pass vào  ko tin tưởng  app thì toàn tiếng trung  ==&gt; lời khuyên : thà bỏ tiền nhiều hơn ra mua cái khác mà dùng  còn nếu chấp nhận rủi ro có thể bị mật thông tin cá nhân thì khuyên đừng nên mua
Tốc độ quá chậm  chậm hơn rùa. Tiếp sóng 20mb phát lại chưa được 1mb  quá tệ! Khi để gần nguồn phát thế mới ác đó chứ.
Tôi đã mua sản phẩm này theo mã đơn hàng 326241662  tuy nhiên lúc nhận được thì quá là thất vọng!!  Sản phẩm được ghi trong mô tả là sản xuất tại VIỆT NAM nhưng khi nhận hàng lại ghi made in CHINA??? Chưa kể sản phẩm nhìn bên ngoài khá là ọp ẹp  khá giống hàng mã (theo nhận xét của đồng nghiệp cùng phòng tôi). Không có pin đi kèm sản phẩm để thử. Tôi nhận hàng ở cơ quan không có pin nên bây giờ phải về nhà mới test được đồng hồ có chạy nổi hay không!!! 
Click chuột không nhạy lắm
Hàng được giao là phiên bản thường  màu xám  không phải bản surface (đen).
không hài lòng về sản phẩm lắm  túi k giống trong hình ảnh lắm
Dạo này lazada bán hàng giá cáo quá - con máy này ngoài thị trường bán có hơn 9tr đên 10tr thôi ....
Chỉ có thu bluetooth cho thiết bị âm thanh thôi. Xài ngày thứ 2 là bị rè và vài ngày sau thì chết luôn.
sản phẩm này sao nhỏ vậy sao có CAM quay video được \
đầm xấu thậm tệ  giao hàng cho khách sp bị lỗi bong hết hàng hạt ở cổ áo mà vẫn giao  hạt đính ở cổ đã bị xỉn màu bong lớp mạ bạc nhìn rất tệ
chuột thiết kế khá bắt mắt nhưng hơi nhẹ . vỏ hộp thì ko đc như trong hình. Chưa đủ tiêu chuẩn để là chuột chơi game
Tôi rất thất vọng về sản phẩm Asus T200A đã mua của Lazada. Máy được Niêm yết là mới 100% tuy nhiên lại dán tem của Hangchinhhieu.vn nên khi hỏng mang phiếu bảo hàng ra hãng Asus không được chấp nhận bảo hành. Theo kỹ thuật của hãng thì máy có dấu hiệu đã sửa chữa vào phần cứng của máy.  Kinh nghiệm mua hàng online : Test thật kỹ trước khi nhận hàng. 
Sản phảm không có form như hình ảnh trên wesite. Nhân viên giao hàng gây khó khăn khi khách hàng yêu cầu kiểm tra hàng trước khi thanh toán
Mình không nói đến chất lượng với sản phẩm này. Nhưng lưu ý với Lazada phản ánh với người bán răng tôi nhận hàng không đúng với hình ảnh trên  như  xe không có chuông  ảnh này xe 1 bánh trước khi nhận thì 2 bánh đằng trước. tóm lại khi nhận xe thì hoàn toàn không giống hình ảnh này. chẳng lẽ hình này chỉ minh họa thôi sao. tôi không muốn trả lại hàng vì số lượng mua có 1  tiền thanh toán cũng không đáng kể và nhà ở  xa. nhưng rất bức xúc.
nẫy cài bị bung ra.
Trong ảnh màu xanh con chi tiết là màu đen r giao màu nào ghí chú cẩn thận chứ
Tay mình nhỏ mà dây đeo quá lớn nên đeo ở mứa nhỏ nhất mà nó muốn tuột luôn ra khỏi tay  =&gt; Tiền nào của nấy
Giao sản phẩm sắp hết hạn quá thất vọng về lazada
Vỏ bếp ga mỏng manh  đầu đốt nhỏ  ngọn lửa cháy lớn khi giảm ngược chiều kim đồng hồ. ngọn lửa tắt ngay khi thổi nhẹ vào bếp. Đúng là tiền nào của nấy.
hàng ghi xuất xứ tại nhật bản mà trên thực tế trên sản phẩm ghi made in china
Giao hàng 2 lần đều sai hết. Làm ăn tệ quá
Mình đã mua và sử dụng sản phẩm này nhưng không hề như quảng cáo chất liệu bền thế nào thì không biết nhưng mình dùng được 1 tuần rồi bỏ xó với một đường rách ngang thân túi tới 20cm mà không hiểu vì sao?  2 khóa đụng vào là gãy (cái đầu tiên gãy ngay lần đầu kéo thử  cái thứ 2 rút kinh nghiệm cái thứ nhất nên rất nhẹ nhàng nhưng em nó trụ đc có 3 ngày)  đường may cẩu thả rất dễ tuột  các mép giáp nhau may lỗi nhiều chỗ.   Nói chung sản phẩm này không nên mua  không đáng tiền. Mình từng dùng nhiều sản phẩm mua từ Lazada nhưng đây là sản phẩm làm mình thấy tệ nhất  .  
Không đáng mua. Đặt vị trí chính xác  nhưng vẫn báo ở đâu đâu. Còn thua cái điện thoại Nokia của tôi cách đây 10 năm chỉ định vị bằng sóng điện thoại (theo nguyên tắc 3 cột ăn ten phát sóng). Âm thanh thì rè  server liên tục không kết nối. Nói chung với mục đích theo dõi con cái là thất bại hoàn toàn! Thà mua 1 cái điện thoại 2nd rồi cài chương trình theo dõi còn tốt và rẻ hơn.  Rất bực  chỉ muốn quăng đi.
Đây kg phải là pickup ALICE; là hàng nhái !!! Bao bì ko có mã vạch  kg có chử ALICE.   
1/ Giao hàng không đúng thời gian cam kết và cách thức  2/ Bao bì gói sản phẩm quá cẩu thả:    Chi tiết:  1/ Sản phẩm không được giao đến đúng địa chỉ tôi đã đăng ký trong đơn hàng  mặc dù sản phẩm đặt cùng loại đã được giao ngay ngày 01/03/2016 (chỉ 2 ngày sau khi tôi đặt hàng)  Nhân viên giao hàng gọi cho tôi vào chiều ngày 04/03 để thông báo rằng do tôi không ghi địa chỉ giao có tên công ty hay lầu mấy  vì vậy bưu phẩm bị trả về bưu cực 63 Hồ Tùng Mậu  Quận 1. Tôi đề nghị được đến đó nhận ngay trong ngày 04/03 thì nhân viên bưu điện từ chối  bảo rằng phải sau 3PM ngày 05/03 tôi mới có thế nhận được  trong khi ngày đó đã là sinh nhật của cháu tôi. Buộc lòng tôi phải đi từ nhà ở Thủ Đức lên Quận 1 để lấy bưu phẩm vào ngày thứ 7 05/03  Tôi đã mua hàng 2 lần  3 sản phẩm  2 sản phẩm đầu tiên được giao chỉ 1 ngày làm việc sau khi Lazada xác nhận đơn hàng  trước khi giao đều có nhân viên giao hàng gọi điện thoại  vậy thì tại sao sản phẩm này nhân viên giao hàng lại không điện thoại cho tôi khi đến địa chỉ tôi đã đăng ký nhận hàng mà lại trả về bưu cục???    2/ Sản phẩm được đóng gói vô cùng cẩu thả và mất thẩm mỹ. Hộp gốc của món đồ chơi bị lộn ngược từ trong ra ngoài  và dùng chính cái hộp đó sau khi lộn ngược để bọc lại sản phẩm  dính nhau lại bằng băng keo trong.  Khi tôi mở sản phẩm  tất nhiên là chiếc hộp đã bị cắt tan nát  vậy thì làm sao tôi có thể tặng cháu tôi làm quà sinh nhật. 
Giao xong  may in chi  co 1/2 muc moi binh. Xài het  bom muc cua lafami vào bi nghẹt . Không biết co nên mua nua không 
Mua tháng 2 nhưng hóa đơn xuất tháng 1 ko hiểu lefami lại làm ăn như vậy. 2 lần đều bị vậy  cảm giác như mua phải hàng trả bảo hành. máy load hơi kêu nhưng chắc do dòng này nó thế chăng? in ở chế độ plantext hoặc chỉnh chế độ in thì ảnh hơi mờ ảo nhưng cũng sáng đẹp ko rõ nét lắm nhưng dùng được trong tầm giá còn ko chỉnh sửa thì ảnh in tối đen. in vài tờ thì bị hiện tượng sọc  chạy deepclean 2 lần để 1 lúc rồi in vài bức ảnh khác thì hiện tượng sọc giảm nhiều.
In ảnh ko đẹp thất vọng quá
Mua về in dc vài tờ cũng tạm dc. Sau đó in bị sai màu và thiếu màu. Gửi về bảo hành xong cũng y vậy. Quá thất vọng cho thương hiệu Canon 
Mình k biết 2 cục phía trong chạy qa lại có phải đầu in không  mình mua về cũng ít dùng  tầm 10 ngày in cho nó k bị nghẹt mực  in dc vài lần bị mờ  k ra màu đen  nghi là nghẹt mực  mới lấy rút ống mực đen ra bơm cho lên mực xog gắn lại cũng k đc  đem thợ sửa kêu hư đầu in  thay bằng giá cái máy  gọi hỏi bên lefami tư vấn cho mua máy mới :))
Chẳng biết lý do gì mà máy mình in nhìn còn thấy lấm tấm  đã chỉnh độ phân giải đủ kiểu  in trực tiếp trên photoshop bằng giấy lefami. Hơn nữa rất dễ bị phai màu  thật là thất vọng.
Mình đã mua về xài chất lượng màu đẹp  nhưng có điều là hộp mực cứ báo hết mực đen hoài. sau dó mình đem tới tiệm bảo hành thì họ nói mình đấu lộn dây (nhưng mà lúc giao máy là họ đấu dây cho mình mà  chứ mình đâu có làm gì??) và thêm mực đen vào. Và tiếp tục in được vài bản lại báo hết mực. Cũng k hiểu làm sao nữa.
Hàng quá tệ...rất nhiều lỗi...
chất lượng kém quá
Bấm không được
Chuột không có nút tắt  lâu lâu phải cậy pin gắn lại mới chạy được  bánh xe thì chạy tùm lum không chính xác.  Hối hận khi mua con này
Giao hàng khá lâu tận 3 ngày   máy nói là có khả năng tự làm sạch nhưng k phải mở từng bộ phận rữa rất mệt
ÉP CÀ RỐT THÌ KHÔNG LỌC  ĐƯỢC HẾT BÃ XƠ RẤT PHIỀN KHI PHẢI LỌC LẠI 
1/. Hàng đưa về bị hư khóa van giữ nước ép  2/. Nước ép nhiều bã  3/. Bã ra ướt và không mịn  4/. Hàng sản xuất tại Trung Quốc mà kêu là Hàn Quốc  Chỉ có một điều tuyệt vời là độ ồn của máy nhỏ
Máy mới chạy rất ổn  nhưng nhược điểm dễ vỡ nồi chứa nước ép  và gẫy hai bánh xe ở chân nồi ép. Không  có  nồi ép thì coi như vứt máy đi. Mà bảo hành lằng nhằng phức tạp gần như k đc bảo hành. Không xứng đáng với giá 2.2tr đâu ....
Minh moi mua dung duoc 15 ngay nhung gio may in bi ket muc. In mau muc ko dong deu. Buc minh ghe
Lần đầu câu đc cá tra 6ký gãy máy  khoen tuột ra hên là dây ko đứt.nói chung hợp túi tiền.ai xui câu đc cá lớn thì vứt cần câu lun.:-) :-) :-) :-) :-) :-)
Không như mong đợi  chuột không nhạy  thua con chuột của tôi đang xài    ghi thông số 3600dpi chẳng ra làm sao cả  thất vọng và tức giận   
Sản phẩm không giống với minh họa  rất thất vọng
Rất khó ăn  không ngon
Lấy mẫu này giao mẫu khác.    
Khong duoc nhu mong doi
chuột rất nhạy chơi rất thích nhưng chưa được 1 tuần nút trái di chuyển không ăn nửa chất lượng chưa tốt  
chuột  để ở chế độ ngủ thì nó tự tắt luôn phải cắm sạc vào mới bật lên được. 
Chuột của e để ở chế độ ngủ thì tự tắt và bật k lên. Phải cắm sạc vào 1&#039; mới có thể bật lên đc.
Sản phẩm loa di động nhạc nước 3D tôi mới dùng 5 ngày đã bị hỏng một loa  và không biết  bảo hành ở đâu ?  đề nghị khi quảng cáo sản phẩm cần nói rõ nhà sản xuất 
loa qua re
đặt mua ngày 15/10 giá 309.000đ  23/10 giá còn 299.000đ  chưa thấy giao hàng cũng không có thông tin gì luôn. Chất lượng thấy hên xui quá.
Đã mua  đã đổi và vẫn trục trặc (4 led: có 1 led lúc sáng lúc không làm các led khác sáng lên quá mức  loa rè  vặn lớn thì nghỉ phun nước và loa điếc luôn). Được đổi sản phẩm khác nhưng lại khách nhãn hiệu ban đầu  không biết tại sao...
Không như quảng cáo  chán chết đi được. Mát toi 2 triệu rồi đây!
Con này không hỗ trợ ios chán quá. M mua rồi mà k đổi lại dc.cc
Tôi bị sẹo do bị Thủy đậu  bôi chẳng thấy đỡ tí nào
Chất lượng sản phẩm không tốt 
Nhanh het pin
san pham te moi mua ve da hu roi
Mới nhận hàng lúc chiều  xài tới tối là bị gãy phần nhựa. Không biết có bảo hành ko. Rõ chán...
quá mỏng  không chắc chắn
Không thuận tiện khi gắn dây câu vào đầu cần câu! Dây câu dễ bị sút ra vì đầu cần câu không có mấu để giữ dây!
thấy trên web cần để 4m đẹp.mới đặt hàng 2 cây cần câu lúc nhận hàng mở ra thì toàn là cần dỏm cần 3 6m bị cong phần ngọn còn cây kja thì k có nắp đậy đuôi cần 
cần nặng  dễ gãy khi giật mạnh gặp cá trên kí  chỉ phù hợp câu cá ở địa hình trống ít lau xậy.
Thất vọng tràn trề . Mành hình sướt quá nhju . Y như hàng đã sày rồi. 
Tôi vừa nhận hàng xong  mở ra thấy Mã số GBH 2-20RE  than ôi lại phải cất công đi đỏi trả  tết đến nơi rồi. buồn quá đi thôi.
Mình mua 2 túi về bỏ ra thì ko thấy giống so với hình mẫu  cảm thấy thất vọng.
Bỏ túi mà cắn nhẹ thôi cũng bị bẻ.
hình thức rất xấu.thất vọng  
đh ko hoạt động   vừa mua về phải đi thay pin   đc 2 tháng thì hỏng   chất liệu rẻ tiền 
Kim giây chạy như gió.lúc chạy lúc đứng.dây đồng hồ mới mà đã gãy tùm lum.vô cùng thất vọng
tạm được.Không như mong đợi
dây bị dài  k vừa vặn với tay  thiết kế dây vậy cho người tay cực to mới đeo vừa  thân đồng hồ mỏng quá
Chất liệu kém ! Vòng quá rộng ! Đồng hồ ko hoạt động ! 
Te
ko hai long khi nhin thay mat hang thuc te
Sản phẩm quá tệ.  
mua ve k dug dk kih bi roi mat
Mới mua về ... Mở ra . Không chạy .   
 mua về cái  lúc xem thì không chạy  rơi có cái nhẹ   bung bét hết ra. vất đi. thua
Thực sự quá đáng buồn cho sản phẩm này  hình thức mẫu mã thì ok  nhưng chất lượng quá kém  mình vừa nhận hàng và kiểm tra đã hỏng bấm khóa  chất liệu quá dẻo nên có thể bẻ gãy đc .. Mình thề sẽ ko mua sản phẩm kiểu này nữa... ừ thì đồ giá rẻ thì chọn cái còn tốt gửi cho khách hàng dùng đc 2-3 tháng cũng đc -&gt; coi như khấu hao... chưa gì mới nhận đc sp mà đã hỏng cái nọ cái chai... :(
dung vay toi moi mua dong ho hieu curren dc 1 tuan tui thay loi o bo phan lap rap kim giay cua dong ho bi giat giat va kim phut thi bi nhay noi chung la cung xai dc tui cung ko co y kien gi them vi tien nao cua nay ma nhung tui mong sao lazada gop y lai ben bo phan lap rap va ky thuat di 
xài mới 3 ngày đã bung mất cây cốt dây đeo
đồ kim loại mà dây làm nhẹ mỏng quá dễ đứt. Mặt đồng hồ lại to quá so với người tay nhỏ như mình 
Ko thể dùng được vì quá rộng so với tay tôi..  
Nhân viên của lazada thì không có gì để chê  nhưng phần gia công của đồng hồ không được tốt  phần nút chỉnh giờ hơi khó  kim phút bị giựt khi kim giây chạy và đồng hồ mới bị đứng 1 lần không biết lí do tại sao ( phần nút bấm mình không kéo ra nhưng đồng hồ vẫn bị đứng)  sau khi kéo nút chỉnh ra rồi ấn vô lại thì đồng hồ mới chạy lại bình thường
Dịch vụ của Lazada thì rất ok nhưng sản phẩm này quá xấu. Hợp kim mà nhẹ như nhựa  nút chỉnh rất khó  hàng giá rẻ ko bao giờ chất lượng.
chả ra làm sao. hình nhòe nhoẹt. vãi
Pin kém  độ phân giải mán hình kém so với thông số kỹ thuật của máy.
Màn hình quá mờ  nhìn text không rõ. 
binh thuong khong going nhu quang cao  
Đã nhận hàng.  Thông tin mô tả về sản phẩm trên Lazada không đúng với thực tế  độ phân giải của MH chỉ là 1366x768 chứ không phải 1920x1080  Lazada cần sửa lại thông tin về sản phẩm. Lỡ mua rồi nhưng không muốn đổi trả nữa vì độ phân giải như vậy cũng gọi là phù hợp với tầm giá. Nếu hãng SX cung cấp cả giá treo để gắn lên tường nữa (như một số hãng lớn đã làm) thì tốt hơn.  Hoi thất vọng chủ yếu về khâu chăm sóc KH của ASANZO  gọi điện đến tổng đài của hãng để hỏi thì nhân viên xin số điện thoại của mình để bộ phận kỹ thuật gọi lại giải đáp thắc mắc nhưng sau đó đợi gần 1 tuần chả thấy ai gọi cả.
nhân hàng song sử dung nhiều phím ko dùng đươc chán
Nhìn giống của nư˜  vừa ngă´n vừa mỏng
Thắt lưng rất nhỏ và ngắn  mua cho ông xã nhưng đeo như của con gái vậy  chiều ngang nhỏ lắm. Dây ngắn chỉ vừa qua đai quần thứ nhất một chút mặc dù ông xã mình chỉ khoảng 60kg.
Qua kem
Do ji dung chua duoc nua ngay da hong
Dùng quá chán luôn
Chất lượng ảnh chụp ko đẹp  mặc dù đủ sáng nhưng ảnh không được nét  màu sắc mờ mờ nhạt nhạt ... thua 1 cái compact của Canon như A2300 :(
Vừa nhận. dùng như hàng mã. xem mỏi mắt ko đáng mua chút nào. 
PHAI ĐỂ XA NGỒI XA MỚI THẤY HÌNH   KHÔNG CHỈNH ĐƯỢC 
da mua va` vuc&#039; ngay sau 2 ngay cau 
máy giống như đồ chơi làm bằng nhựa  ko hài lòng
quá thất vọng..mua được cái loa của lazada về...bóc vỏ hộp ra...cả cái loa tan nát rồi...thật sự k ngờ lại làm ăn nv  
ko có đèn 
chuột đểu :) dùng 1 thời gian ngắn đã hư 
mới dùng được 1 tuần mà hư mạch luôn rồi  
Mới xài hơn tháng là bị liệt nút rồi  lâu lâu hay bị đơ nữa. Nói chung là không hài lòng lắm !
mau hư   thời gian sử dụng không tốt   bấm nhiều bị liệt 
đã hỏng sau chưa đầy 1 tháng mua
Quá tệ và không bao giờ mua online lazada ! 
Dùng tạm được   trọng lượng quá nhẹ   nhanh liệt phím
Tôi dùng 1 tháng đã hư rồi. Đúng là đồ tàu
Xài một hồi thì nó bị đơ
chuột quá chán.mua về dùng được 12 tuần đã có hiện tượng đơ.lác.nhiều lúc chơi được 1 2 tiếng là không chạy nữa  
22 ngày hỏng
Không có bàn di chuột bảo có.hài
Chuột thỉnh thoảng như liệt vậy.  tiếng click và kéo con lăn kêu rõ to.
Mới sử dụng mà chuột đã liệt mất rồi
Chuột quá nhẹ. Khi chơi game đôi lúc chạy tùm lum. So với chuột 50k ngoài thị trường có lẽ còn thua.Chỉ là ý kiến cá nhân thông cảm. 
không giống như ảnh đăng
Mới sử dụng được 3 ngày chuột nghỉ chạy luôn
chuot hk ngon  
Tôi hoàn toàn thất vọng về dịch vụ chuyển phát hàng và cách mà chủ shop hỗ trợ khách hàng về sản phẩm!   Thứ nhất: Tôi có đặt con chuột như trên hình quảng cáo và cái bàn di  nhưng khi sản phẩm đến với tôi thì hoàn toàn là 1 sản phẩm khác  1 con chuột màu hồng nói chung là rất lố bịch!  Thứ 2: Tôi có gọi điện cho chủ cửa hàng và thắc mắc về sản phẩm nhưng chủ shop nói sẽ kiểm tra lại và từ lúc nói câu nói đó tới bây h là mấy tuần rồi nhưng tôi không nhận được bất cứ cuộc gọi nào khác!  Thứ 3: Vì sản phẩm cũng chỉ vài chục nghìn thôi nên tôi không muốn ra tận bưu điện để gửi trả lại.  Tôi mong rằng điều này sẽ không sảy đến với những khách hàng khác! Tôi thật sự thấy BỨC XÚC với cách làm ăn này!
Bảo tặng kèm bàn di chuột mà tôi chỉ nhận được mỗi con chuột
Không hài lòng cho lắm. Chuột dùng chơi game được 3 tháng đã có dấu hiệu của kích đúp chuột trái
em thấy chuột rẻ + tặng kèm miếng lót đặt liền 2 con.. quên xem nhận xét của a/c  chuột nhìn ko giống hình  1 con nhạy và nhẹ còn 1 con thì ko xài đc  em mới mua về...
chuột gì bấm k ăn j hết. có lúc chạm chạm chơi thấy ức...
Khác so với hình ảnh
Chuột thì mình thấy ok sau 1 tuần sử dụng nhưng cái đầu usb của chuột bị lỏng  không ổn định lắm  mình phải dùng cổng usb 3.0 thì mới hết tình trạng này. Nếu không có cổng 3.0 chắc mình khỏi xài luôn rồi  
chuột quá nhẹ  con lăn chuột hơi zít nên khó lăn  mới dùng nên chưa rõ sau này có trục chặc gì ko.
ko ra gì  dùng ko đầy 1 tháng lỗi nháy đúp  cảm thấy phí tiền
Mới ngày đầu dùng tốt  qua hôm sau đi thi về xong chuột bị hư.  
Dùng 4 ngày  lăn chuột hỏng :(
Nhấp chuột khó
Lăn chuột bị giât  lúc được lúc k. Cảm thấy không hài lòng lắm.
Lăn chuột giật liên tục  tự nhảy lên dòng trên  độ nhạy giảm nhanh chỉ sau vài ngày sử dụng
đã mua và dùng thử chưa đến một tuần độ nhạy giảm rất khó điều khiển
sử dụng chưa dc 1 tháng đã có hiện tượng bị đơ chuột -_-
Không đáng mua chút nào!
Moi mua chua sai nen khong biet chat luong the nao  nhung minh hoi that vong vi may  khong  duoc thon gon     hy vong may chay tot. 
Máy to và nặng  cầm xay rất mỏi tay. thức ăn cứng xay không mịn được...
Nhanh nóng máy  hút yếu
máy bị xì hơi ở các khớp nối  không mạnh cho lắm
Đề nghị xem lại nhé  quảng cáo phiên bản 2 nhưng giao hàng  hình ảnh phiên bản 1.
Mình thấy không hài lòng với việc mua sản phẩm này  Đặt hàng mầu đen nhưng giao mầu xanh. Muốn đổi lại sang mầu đen nhưng không có hàng  Ngoài ra các dịch vụ khác và chất lượng sản phẩm đều tốt
Chỉ có công dụng như đèn pin thông thường  không có gì gọi là tự vệ. Không nên mua
Ko lam ji dc.qua tối
Quá tệ không nên mua !!
Sản phẩm tệ  không nên mua
Sản phẩm nhận được không giống với hình ảnh của sản phẩm khi giới thiệu 
Kích thước hơi nhỏ  Mic thu tiếng cực tệ - chạy xe hơi nhanh tý là không thu được gì. Loa nghe nhạc tạm ổn  thiết kế nút bấm phía trên gây bất tiện khi đội Mũ bảo hiểm
mua 5 lọ chỉ được có 2 lọ có tem  có code nồng độ nicotine 18mg. còn 3 lọ thì không có tem không có code đến cái giấy bóng bọc cũng không có. hút khét lẹt nồng ằng ặc. 
lực lò xo yếu  phù hợp nữ hơn  phần đệm mút ở phần cong bị bộp khi sử dụng  phần cầm bằng nhựa trơn  lúc tay ra mồ hôi rất khó cầm
Lần đầu sử dụng nhưng bất mãn...
Chuột dùng ok  phím cứng. Chuột bị tróc 1 mảng sơn ngay gần chữ N của chữ gaming house. Thất vọng!
-Giao hàng nhanh  nay mua mai đã có hàng rồi.  - Mới mở ra thấy nó hơi nát  toàn chữ trung quốc là không ưng ý rồi.  - Cắm vào laptop thì không dùng được  phải khởi động lại máy mới được  - bấm phát ra âm thanh lách cách rất to  - Tuy nhiên sản phẩm bền c
Chất lượng tệ  may cẩu thả
-Pin bị trầy sơn ở vị trí cậy pin ra khỏi máy.  -Sản phẩm có 1 vết xước nhỏ trên màn hình (sản phẩm này trang bị kính cường lực chống xước Corning® Gorilla® 3).  =&gt; Mất niềm tin với Hoàng Hà Mobile quá.  Tuy dùng thì không ảnh hưởng nhiều nhưng mua một
Quá tệ  mua về chưa đeo mà để mấy hôm bị bay sơn ngoài mặt thắt lưng
chất lượng khá bình thường. Mua xong không muốn dùng.
Mới đeo vài lần  da tróc tè le  thấy gốm.
Thất vọng  ko đục lỗ thì khách hàng sao biết đục?
chất lượng kém
Không giống như quảng cáo  chỉ xay trái cây cho em bé ăn được thôi  không làm kem được 
Mình mua SP này  vỏ móp  logo nhoè  máy cắm lúc được lúc ko  bực mình quá
Tôi đặt màu đen cơ mà.sao lại gửi màu xám.bao giờ mới nhận được hàng đổi trả.thật mất thời gian 
các đường may hết sức xiên xẹo và cẩu thả  chỉ bị bung sứt nhiều chỗ  dây đeo chẳng hề giống trong hình. Mình ko biết có phải do giảm giá nên Lata may vội hay ko nhưng thực sự là mình rất thất vọng về sản phẩm. Do thủ tục quá lằng nhằng nên mình cũng ko buồn đổi trả nữa  và chắc mình cũng ko còn hy vọng vào các sản phẩm khác trong tương lai.
mô tả máy cối làm bằng thủy tinh cao cấp.khi nhận máy cối lam bằng nhựa.ko có phiếu bảo hành
Sử dụng vật liệu gì mà mùi kinh khủng  ko dám để sử dụng nữa  đã vứt rồi. QÚA TỆ
Mỏng dính  không như hình  chất lượng rẻ tiền  nhanh phai mau và bong lớp lót tay
Lót rất mỏng nhăn và có mùi hôi khó chịu
Hàng Luminarc mỏng hơn Visions  phần đáy cũng không được làm hơi nhám để thu tỏa nhiệt đều nên khi nấu hầm rất dễ nứt.
mới vừa thấy giá 699k  vừa tính đặt mua  quay qua quay lại lên giá 799k   pó tay lazada
Ngày đầu sử dụng đã trục trặc
Thua luôn.   Ai lấy tôi cho nè. Sử dụng được 1 lần. Xong liệm mấy . Giờ cahr làm gì được.
mở ra xài hát  chừng 1bài mà đứng tới đứng lùi   xài nửa ngày là hư luôn hết chạy. 
tưởng phát to lắm  ai dè phải có phone nghe mới đc  wa THẤT VỌNG
chuột cắm không nhận laze :)  
Mình có đặt hàng Chuột chơi game 7LED ESTONE X9 lại nhận được chuột Bluetoothc có thể 2 sp cùng giá tiền nên có sự nhầm lẫn. Đề nghi shop chú ý hơn trong vấn đề kiểm soát sp trước khi giao hàng  cảm thấy hơi thất vọng.
máy còn dưới 30% pin là tự tắt nguồn  cài ứng dụng trên apstore thì vào không được đơ máy r tắt nguồn
Chắc là sp giá rẻ nên v thôi  rút kinh nhiệm mai mốt ko mua hàng onl nữa 
quá tệ   chuột cũ vì trầy khi vừa tháo bao bì  không có hộp của chuột  .  trước tôi đã mua 1 cây lau lens tình trạng tương tự . không bao giờ mua hàng kiểu này nữa . thank 
Chuột đẹp nhưng mơi mua có 01 tháng hai nút bấm trái phải bị đơ hết   phần 1600 và 2400 dpi thì ít dùng tới  nút bên hông dùng chuyễn bài hát thì tiện nhưng dùng để chơi game thì hơi vướng 
chuột chỉ vừa sử dụng nhưng không nhạy   nhiều lúc ấn không nhận   tiếng kêu phát ra quá to .
Máy không nhận được chuột  đưa vào máy khác nhảy lung tun
chuột đẹp  nhưng k dc nhạy cho lắm vừa mang vào test trog game bắn súng thì k thể k thể nhắm chính xác kẻ địch dc dù dùng độ phân giải nào cũng k thể bắn chính xác dc
sử dụng chưa được 10p đã hỏng chuột trái  
sp không thật sự tốt
That vong
Công ty giao sản phẩm không giống hình ảnh trên web. Lens cap không có chữ CANON
Hep  nho  ko vua y.
Toi da gui tra san phan Vi Da  vi khong ung y!Vi qua to khong de vua tui quan!  Thiet ke tho va ko hop thoi trang!  Cam on.  Minh
cái dụng cụ kỹ thuật thì ok. còn cái dao quá cùn  gần như ko cắt gọt đc gì. bọc bằng nhựa nên yếu chắc ko dùng đc việc gì
ngoai là da mỏng trong la vải ép li lông k ben lam
tôi khong đc vì nó bị hỏng khóa
Mẫu đẹp nhưng da quá yếu! Chưa dùng đã hỏng!
chưa dùng đã hư
chuột có ưu điểm có đèn sáng rất đẹp  tuy  nhiên khi cắm nguồn máy liên tục thì chuột cũng sáng liên tục. gây khó chịu  nút chuột trái và phải quá cứng  bấm rất khó 
  về dùng hỏng luôn
lúc đầu dùng ko sao  sau 1 thời gian bị  double click chuột trái
Bị double click chuột trái nha @@
hơi lag  
hình ảnh giật...và khoảng 10 mét không nhìn rõ mặt cho dù dùng chế độ HD
Mình đã từng mua và đang xài 2 con chuột bay Km800  cũng mua trên lazada nhưng của các nhà cung cấp khác.   Lần này do mua thêm android box nên mua thêm 1 cái nữa  lúc mua ko để ý lắm đến nơi bán.  Về mở hộp ra thì giống như hàng nhái  hộp và remote mua lần này (của nhà cung cấp PHU KIEN THUAN LOI) thì tương đối giống remote mình đang xài nhưng màu sắc và bố trí vỏ hộp vẫn có sự khác nhau so với hàng đã mua của nơi khác bán  kiểu như hàng nhái.  Chất lượng thì quá tệ. Độ bắt sóng khi để khoảng cách xa thì kém hơn hẳn  gia tốc điều hướng thì ko nhạy  duyệt Facebook giữ chuột để kéo xuống xem tin bên dưới thì ko di chuyển được  nản toàn tập.  Do vỏ hộp bỏ sọt rác rồi nên ko trả lại được  coi như bài học xương máu. 
Quá tệ
Ghế ôm lấy ng bé  phù hợp cho bé nhỏ người nhưng vì vậy mà rất nóng.  Khay ăn bé  phải lắp kèm khay đồ chơi làm bé ăn mất tập trung.
TIẾNG MÁY CHẠY NHƯ MÁY BAY PHẢN LỰC. XIN LỖI CHỊU KHÔNG NỔI.
máy hút bụi
Máy kêu to  không êm  chạy được 2_3 phút là máy có hiện tượng nóng.     
Hút được 3 lần cháy khói um. Quá tệ.
Vừa nhận hàng xong máy bị trầy xước phụ kiện toàn bụi bậm hình như là giao hàng đã qua sử dụng ah chẳng kèm theo phiếu đổi trả hàng là thế nào
Dây ghi 5m  thực chất chỉ 2.5m. Bảo hành 18 tháng  nhưng trên phiếu bảo hành chỉ 6 tháng.  Thực tế giữa sản pha633m và quảng cáo như vậy thì làm sao có uy tính mà tiếp tục mua lần thứ 2  
Tôi là người theo dõi các sản phẩm hút bụi loại này trên trang web thường xuyên và tôi biết rõ đây không phải là giá bán trước đây của sản phẩm. Nếu đây là chiêu trò - tăng giá gốc và tăng % khuyến mãi - để bán được sản phẩm thì tất nhiên tôi sẽ chẳng bao giờ muốn mua hàng ở đây.  Xin cẩn trọng!!!
Toi rat hoi han khi mua lam quà tặng  nhìn rat thổ và xai chưa den 10lan da hư cai khui bia thi rat yếu  noi chung ai muon mua thi suy nghi kỹ lại  nản
Xài bị delay 0.5s làm thua 1 trận Competitive trong Counter-Strike: Global Offensive.  Khi mới lắp vào sau vài lần sử dụng  đèn không có sáng.   Lâu lâu chuột bị đứng phải reconnect.  G.G  Well Chuột    Trích từ đứa em sử dụng chuột E-Blue Cobra-Junior II EMS151BK USB (Đen)!  
Quá chán. Bị hỏng chuột lăn sau khi dùng 1 tháng ...
Bắt đài quá tệ  mùa về cho ông mà bị chê te tua
K sử dụng được
Chờ mãi mới có hàng  gói hàng kỹ càng nhưng lúc mở ra thì quá thất vọng  không giống hàng chính hãng  tai nghe 1 bên to 1 bên nhỏ  âm thanh cũng không hay
Cái này chưa hay lắm..quay không duoc lau.va đèn khi quay nhấp nháy..da camera nguy trang ma khi quay đèn nhấp nháy là chưa ok.
mô tả sai  trước sau bất nhất
Sản Xuất Tại : Malaysia nhưng thật chất khi nhận hàng thì hoàng toàn là hàng  &quot;  TRUNG QUỐC &quot; .  .  Nói là cần Cacbon nhưng thật ra không phải.  .  Hoàng toàn thất vọng về sản phẩm : Bộ cần câu rút Cacbon KHP 2.7m  
Vừa nhận một cái  hình thức xấu tệ  chữ bong tróc  như hàng nhái. Xin lỗi các bạn mình có cảm giác như bị lừa !
Sản phẩm nhẹ   có vẻ không  chắc chắn   
cần rất yếu mới câu 1 lần mà rớt ra  máy câu tróc hết lớp xi mạ  lưới câu khi ném ra bị dồn cục rối cước 
Điện thoại này rởm  mua về sài được đúng 1 ngày đã hỏng  mang ra bảo hành thì không có chỗ nào chịu bảo hành cả  yêu cầu phải gửi lại theo đường bưu điện để bảo hành. Chất lượng siêu &quot;tàu&quot;... Chế độ hậu mãi cực kém...
về mở hàng thì cái sắt bị bẹp chắc do quá trình giao hàng bị chèn ép hàng nh nên bị bẹp về nhà mất công sửa
Cần Thì Nhìn Đẹp Mã nhưng thang ôi  nhìn kĩ  hàng rỉ sét tè le.nhất là cái máy  máy bằng nhựa ( tất nhiên quay con cá lên là mún nứt làm đôi :) 
Xem trên web có vẻ Chuyên nghiệp đấy và thực tế thì bên ngoài trông rất bắt mắt  tuy nhiên khi vào Hồ câu thì mọi chuyện không như mong đợi....  Nào là chất liệu sợi Carbon  nào là tiện dụng bền chắc.....vậy mà khi chú Cá Chim khoảng 1.3kg thôi mà Cần đã &quot;Nổ&quot; cái &quot;Đốp&quot; mất cả Cá hư cả Cần.  Chưa dừng lại ở đó các phụ kiện trang trí thì lại được dính bằng keo con voi sơ sài rời rụng  chưa dùng đã bung mất  Bực mình lấy về lấy keo con voi dính tất cả những chỗ nối cho Con câu cá nhựa....Nản hết sức.  
chuot bi long day  
Nguồn mở k cả lênlên. Hình như đơn vị chuyển giao k kiểm tra hàng trước khi đi
Hôi mùi cao su tái chế quá
nắp quá mỏng ép vào thịt lòi ra ngoài  cong vênh sử dụng được môt lần  bỏ phí
Khuôn làm giò cứng cáp song không nhẵn nhụi   mép ống và chi tiết còn sắc cạnh dễ đứt tay khi rửa nên sau khi nhận hàng tôi phải dũa mép ống và các chi tiết. 
Mỏng và ngắn
Thanh Inox để ép quá mỏng  ép bị cong  coi như vứt  sử dụng đc 1 lần  mà giò ép cũng không ngon. Các đường viền của sp đều có cạnh hơi sắc  khi thao tác có thể dẫn đến đứt tay.
Đáy ép trên và dưới sử dụng inox quá mỏng  khi ép giò và lấy giò ra khỏi khuôn tấm ép bị cong.
Mới đang thử coi nó hoạt động như thế nào chưa đưa vào sử dụng thì giờ...mở nguồn không được  sạc cũng không được. Hazz!!! Chắc tiêu rồi chứ chất lượng tốt gì nó.
Nhiều người đã khuyên tôi  ko nên mua hàng trên mạng   nhưng lần đầu tôi mua thử thấy hàng còn mới và cũng tiện cho mình khi mua.và giao hàng tận nhà.nhưng vài lần đầu thì xài được ...sau đó......ko muốn nhìn tới nó nữa..cho đỡ bực mình   cảm thấy như mình bị....lừa
gia cao. gia 89k nhieu cho ban day ngoai duong
chuột chậm
móp mép
bat tien vi ren van.  moi dung thi ko quet dc. mon het lop ngoai mau den thi quet ngon lanh.  dc 1 hom.  sau đó quét quét hoài ko lên lửa.  cat bot bac di loi bac moi len quet dc them vai cai roi thoi.  nên mua để sưu tầm thôi. sai thì bất tiện
Rat kho bat lua  chi dung de nhin thoi
Đã nhận được hàng chiều nay. Nhìn khá đẹp và ấn tượng  mỗi tội để quẹt lên lửa thì 10 lần mới lên đc 1 lần. Định đem làm quà nhưng thế này thì... :(
dàn máy nghe không thoát được tiếng treble  công suất không khủng như quảng cáo  nên quảng cáo trung thực hơn
chưa sd hết chức năng  nhưng thấy ghi thông tin ko trung thực.công suất trên menu tiếng việt thì ghi 125w.trên thân máy ghi 175w.nhưng trên web ghi mãi 4000w lận là dư nào???
Máy thi bị gãy tay quay...xài ko dc dang đổi hàng mới về để xem có đổi dc ko...
giao hàng ko uy tín. bán đồ dùng rồi.mau hết pin.thất vọng khi mua máy này
tôi đã mua sp từ lazada tai nghe và bao da sd nhiên liệu kém chất lượng.máy sd chung bình nhưng có điều muôbs sd máy trong gian 4h thì cần phải sặc 7h mới đầy pin
Nhược điểm:  - Nhanh hết Pin.  - Âm thanh nhỏ.
Lửa íu ko thích lắm
Đúng là hàng kém chất lượng  thà mua USB ở ngoài xài còn ngon hon
Dung ko dc
Sử dụng được 2  3 ngày thì hư luôn. Thất vọng vô cùng!
Nhanh hết điện - cổng sạc USB hay trục trặc...
hàng kém chất lượng  
Nhua đểu mạ vang trầy xuoc ko hai long 
Khoang cần méo tùm lum
Cần câu sài ko tốt.chỉ sài dc 2 lần là máy đã hỏng
Mua về để định chứa nước để đi phượt xa  đổ nước vào chảy tùm lum  không biết khóa thông minh nằm ở đâu...giờ o biết làm gì..bó tay
mua nhung khong dung duoc. nap dien khong vao
đểu mua về không bật được 
chua ji đã hỏng
mình đã mua rất nhiều sản phẩm từ lazada  nhưng chắc đây là lần cuối cùng. luôn luôn treo biển giảm giá  nhưng thực chất thì k phải giảm giá mà mà nâng giá cao. khách hàng chỉ nhìn vào mức giảm giá mà quên đi giá trị thực của sản phẩm. sản phẩm quạt sưởi này cũng vậy  giá gốc chỉ có 430k  vậy mà bên lazada đăng lên tới 1450k  giảm 73%.ai nhìn vào mức giảm chảng hoa mắt  nhưng thực chất là lừa đảo. thật k ngờ
Lazada đóng gói không cẩn thận nên khi mình nhận hàng mặt bàn bị HƯ HỎNG nặng xung quanh mép  để lộ phần bột gỗ ép bên trong. Bên cạnh đó bàn KHÔNG CHẮC CHĂN như mô tả. Chỉ để ở độ cao như bàn laptop bình thường thì đã yếu rồi. Khi mình thử nâng độ cao lên mức cao hơn thì bàn rất rất yếu  không thể để laptop lên để dùng được. Những bạn có ý định mua bàn này thì mình khuyên KHÔNG NÊN MUA. Đảm bảo với các bạn  nếu đi mua một chiếc bàn bình thường giá 120k sài bền và tốt hơn chiếc bàn này nhiều. Sản phẩm về lý thuyết thì tiện dụng  nhưng trên thực tế thì BẤT TIỆN và KÉM THÔNG MINH.
Cũng bình thường  Không được tốt lắm.
E đã mua sp tã này 2l nhưng thấy l2 mùi tã k dc thơm và mịn như l1 ạ
Thấm hút k tốt lắm
Giao cho mình bị thiếu 1 bộ phận của kẹp điện thoại đuôi khỉ. Mình báo phản hồi rồi nhưng vẫn chưa nhận đc chi tiết thiếu
Quá thất vọng về sản phẩm này. Cần cung cấp các sản phẩm có chất lượng hơn. 
mới mua về mà đã không dùng được. 
Mùi rất khó chịu
về hình ảnh : thì mờ không được sắc nét.  Về pin: thì rất nhanh hết hầu như ngày nào cũng phải nạp  để không cũng tự hết pin.  Về phần mềm : thì rất hay bị đơ máy  kết nối chậm....  
dt cui bắp bị lỗi
Hình thức tạm được nhưng chất lượng hơi kém. Đế giầy cứng và xấu  khó sử dụng để tập thể thao.
Mới tậu về đc hai ngày là die rồi
khi nhận hàng chân đế đã gãy 1 bên ngàm  pin rất yếu  máy nóng  treo máy khi hoạt động hơi lâu. Khi bị treo máy  bấm nút nguồn để khởi động lại k được  phải để cho hết pin tự tắt thì mới khởi động lại được. Được cái hình ảnh rõ.
dùng ko ổn  mới mua đã hỏng r
pin yếu  sử dụng chập chờn hàng vừa lấy đã bi vỡ
GPS chập chờn rồi chết hẳn.
Đã nhận đc hàng và đã check kỹ. Đúng hàng chính hang. Nhưng Không hiểu shop bán hàng đổi trả bảo hành sửa chữa hay hàng gì mà cái sạc của mình đã từng đc mở ra. trong lúc kiểm tra xem phải hàng chính hãng ko mình lật miếng cao su dưới đế ra thì thấy 2 con ốc bị toét( kiểu bị chọc tua vít rồi). Bực mình mở luôn ra thấy mấy con ốc vít bên trong cũng tét bét  đã thế còn bị thiếu 1 con. Miếng nhựa hơi nứt kiểu gặp thằng ko biết sửa mở ra. Cảm thấy bực mình.  Chả đáng bao nhiêu đâu nhưng để nghị shop ghi rõ nguồn gốc hàng. hàng bảo hành sửa chữa thì nói từ đầu
may bkcn1  quang cao keu qua.khi phun nuoc chay ra nhung giot lon lam hat mam troi ra phia ngoai  can co bien phap khac phuc
chất lượng siêu kém
Chưa dùng Son lì NYX Matte Lipstick MLS13  nên tôi mún mua thử về dùng  lên màu chuẩn nhìn đẹp  son thì khô không có độ mượt  tô lên môi cợn cợn  nói son lì nhưng không thấy lì một chút xíu nào tô lên quét  cái thì đi lun  Nên cũng không dùng lần 2  cách thiết kế thì mình không thích  Đây chỉ là đánh giá của mình  bỡi môi mình cũng thuộc loại khó... 
Quạt chạy yếu  không đủ làm mát LapTop. đúng là đồ rẻ tiền. Có cũng như không
giao hàng lâu  chưa thấy gì
Giao mình mẫu cũ  hạn sản xuất từ năm 2014
không sạc được  bị lỗi sau vài ngày sử dụng
Khả năng quá thấp
sao em xem là bộ nhớ trong là 4Gb mua về sao lại 1.6gb vay 
Nhìn bề ngoài khá ổn  cảm giác tay cầm cũng êm nhưng cắm vào xài tí rồi bị đơ luôn. Tôi thử chỉnh hết đủ thứ  lắp vào máy khác xài thử nhưng cứ một tí là đơ đơ. Nóng lòng quá gọi cho nhà phân phối thì không ai nghe máy. Nãn quá thì thôi coi như thị điểm niềm tin.
3 hom chuot phai kick luc an luc ko
Chuột to  ko đc nhạy  mua về dùng 1 lần bỏ xó lun  chán!
Ban đầu bấm rất êm  nhưng sau vài ngày sử dụng thì nút chuột PHẢI không còn nhạy nữa. Chơi game rất khó chịu  Nhấn chuột Phải 5 lần thì mới được 2 lần bấm được. Hàng kém chất lượng
Mình khuyên mọi người đừng ham rẻ mà mua vào thiệt thân  mình chơi game chỉ chưa đầy 2 tuần đã liệt chuột trái  bảo hành 1 tháng = tem nhưng chỉ di chuột trên bàn di tặng kèm thôi mà tem chỉ còn 1/2 thì sao mà bảo hành được.    
4 hôm hỏng   
3 hôm đã hỏng
Vừa nhận hàng cách đây 1 hôm  giờ chuột trái lúc ăn lúc không. Đẹp thì có đẹp mà chất lượng thì vcc
chuột hình thức đẹp tuy nhiên độ nhạy chưa cao. Hơi thất vọng.
rộng và xấu
Tả tràn ra ngoài  dù bé chỉ mới đi vs 1 lần 
Ly nhìn cũng được  nhưng trong phần giới thiệu sản phẩm ở đây ghi là Sản xuất tại Pháp nhưng giao hàng thì lại Made in China.
Bút mình mua đang quay thì bị tắt. Hình ảnh quay chỉ được 15-20s là tắt nguồn.  
vừa mua tai này đc 1 tuần  nghe vẫn ok  thì 1 bên tai nghe bị liệt. 
Cuốn chả giò không được. Quá tệ
Gói ko đc   lõng lẽo dễ rớt
Không sử dụng được
vì không sao sử dụng được máy giới thiệu hay nhưng quả thật thất vọng vì mất tiền
1. Không hỗ trợ thẻ nhớ ngoài =&gt; cá nhân thấy 16GB quá pé.  2. Báo là RAM 2GB. Một số trên đây đã mua thì bảo là RAM 1GB.  3. Chỉ hỗ trợ 1 SIM.
lướt  face cac mang xhoi chậm .. ko úp hình face dc :((
Chất lượng kém không đeo được cứ đeo vào là ngứa  chẩy mủ. Hơn nữa đá đinh bông tai bị rơi mất 2 viên làm xấu cả đôi bông tai trả lại thi không bõ.
Quảng cáo là hàng Việt Nam nhưng bán là hàng Trung Quốc 
bóp ngắn(hình vuông)  ko bỏ được cà vẹt xe máy
Ví nhỏ  không để được bằng lái  giấy tờ xe  cmnd.... Khi lấy tiền hoặc để tiền vào bóp rất khó
toi mua 1may va may gap loi phan mem.toi co dem den co so ban nhung khong duoc bao hanh nhu da cam ket cua cong ty kinh doanh mat hang nay.
nói thật tôi mới nhận hàng hôm qua sạc pin chỉ 2tieng là đầy xài 2 tiếng là hết pin dởm vậy mà bảo là 2500 xàm xí đú  camera 13 chấm mà cứ như 5 chấm có vấn đề chụp hình ko như quảng cáo còn bị hạt mè lúc bị lúc ko  nhất là pin ko dám dùng toàn sợ hết....so sánh với cái lumia 435 pin chỉ có 1800 mà online xài liên tục 5-6 tiếng.......chỉ đc cái mẫu là đẹp thôi 60%
Tai nghe rất hay bị rè k tốt như mong đợi mình đã từng nghe loại này lúc đt mới mua hay hơn nhiều
Sản phẩm quá tệ so với giá. Chất liệu nhự xấu. Mau hết pin. Thất vọng
Sử dụng quá chán
Chuột giao không giống như hình  giao ra con chuột sấm sét. Rùi tặng miến lót hôi mũ. Chuột mũ thô... Không hài lòng
dài quá đeo rất kỳ. 
không nghĩ bên ngoài xấu vậy  nhỏ hơn và trông không sang như trong hình. thất vọng quá!
Chuột hoi khó sử dụng  nút tròn lăng rất khó ấn khi dùng để pan. Giao hàng thiếu miếng lót
That vong.ko su dung dc.
Mua xài được có 45p cháy luôn motor
Phần nối từ chân USB đến quạt quá mềm  không dùng được.
không được hài lòng
Bop nho qua ko co ngan giay keo nua
Tưởng thế nào. nhìn thì đẹp ai ngờ đưa về nhỏ tý. bỏ không vừa cái cmnd.nản 
Nhìn hình ảnh rẩt sang trọng. Nhưng thực tế quá thất vọng. Sản phẩm ít ngăn  lại ko có ngăn giữa. Kích thước lại quá nhỏ. 
không được bền cho lắm
Hang qua te mua ve in bi soc ko  scan cung cha dc ban hang nhu vay lam sao uy tin troi
mang về k scan được  nản lắm
giao hàng nhanh. sản phẩm đầy đủ  nhưng bình mực của mình...khi kiểm tra không có gì  nhưng có cứ chảy mực màu đen hoài  ướt cả nền nhà ( kiểm tra thì có có vết nứt hay gì cả)
tải ứng dụng hok nổi luôn
Chán 
25 x 10 x10 KHUÔN ĐẶT MUA KÍCH THƯỚC THẾ NÀY GIAO HÀNG KÍCH THƯỚC 15*10*10. KHÔNG BIẾT KÊU AI
giao ko đúng sản phẩm  tôi đặt hàng là quạt máy 2 cửa thông gió mà giao chỉ có 1 cửa thông gió mà thôi
âm thanh quá nhỏ mở hết volum lên thì mới nghe được
hình ảnh không sắc nét nếu chỉnh sáng hình thì hình bị mờ khó xem mỏi mắt. Nếu chỉnh hình rõ hơn thì màn hình hơi tối dễ gây buồn ngủ.
mua là sẽ hối hận - quảng cáo máy ok - nhưng pin tụt nhanh + camera khá xấu -
Máy in tốt nhưng rất hao mực...mua zề xài chưa đc 100 trag đã hết mực rầu...mà mua mực thj mắc quá...sản phẩm quá tệ...
Đặt hàng 1 kiểu trả tiền xong mới biết là hàng k đúng như đã mua.thủ tục đổi trả thì phức tạp!!
Máy này chất lượng tốt  tuy nhiên giá quá chát  giá deal tốt mà cao hơn thị trường đến 700 đến 800K!
Hộp kim chỉ nói có 55 món mà mình k biết đếm thế nào mà đủ  chỉ có mấy cuộn chỉ  5 nút bấm  một cái kéo không bén và một hộp kim rất nhiều kim nhưng nhiều cây bị rỉ sét và lỗ quá nhỏ khó xỏ. Chỉ có cái thước dây là ưng ý mình đo được vòng eo đến 78 cm. :(. Nói chung không như mong đợi và quá mắc so với giá tiền.
Kim một hộp gỉ đen  cái không gỉ khâu được 2 mũi gãy luôn kim  kéo cắt chỉ thì không cắt được. Nói chung là thất vọng quá.
tốc độ truyền dữ liệu 480mb/s là quá hư cấu.USB chuẩn 2.0 thi tốc độ ghi cao nhất tầm 10mb/s thôi.Mấy má thực tế dùm con đi ssd samsung pro ghi còn chưa đến mức đó nói chi cái usb cùi.
Mình xài copy bình thường thì đk.còn dùng để boot no nhận.dung lượng ko tốt
Nói chung tiền nào của lấy dung lượng chỉ được 14 5 g mình có cóp ít nhạc để nghe trên ô tô mà cứ nghe được mấy bài là đầu ở trên xe ko nhận nữa và chuyển sang fm bực thật
tốc độ quá chậm hoảng 3-4Mb thôi  ngồi chờ sốt cả ruột
USB nhìn quá mỏng manh  ko chắc chắn.    Tốc độ ghi chụp quá chậm  càng ghi càng chậm  lúc đầu đc 8MB/s  chừng vài phút sau còn đc 3-4MB/s  thất vọng.
Ghi là 16 gb nhưng chỉ 14 5 gb  thôi
Mình vừa mua cách đây vài ngày nhưng tốc chép tệ cực kì. Lúc nào cũng xuống 0 kbs luôn sau 1 hồi mới nhảy lên lại. Bây giờ mình muốn đổi nhưng thấy quá phức tạp với cách đổi trả của lazada
rất khó mở   gây khó chịu  rất bực mình nhưng vì giá trị nhỏ nên không muốn gửi trả  sẽ thêm phiền phức  cực kỳ thất vọng sản phẩm này 
Bán hàng không đúng chủng loại  chất liệu USB quá kém  đầu cắm USB mà bằng nhựa thì không đáp ứng được yêu cầu người dùng  dễ vỡ.
Giống đồ chơi trẻ em
Chất liệu từ nhựa  cầm nhẹ tay như đồ chơi. Các chi tiết khớp nối có cảm giác không chắc chắn và dễ gẫy. Nếu được mua lại thì mình sẽ không lựa chọn sp này.
usb 2.0 mà tốc độ quá chậm  chưa được 5Mbps  copy 1 file lớn chờ dài cả cổ
Tôi vừa mới mua lắp vào đầu máy quay đã bị thiếu ốc gọi tổng đải CSKH  thấy thật phiền phức  đổi hàng lại ko đc  
máy quá yếu
chỉ 1 ưu điểm là nấu nước nhanh nếu nấu món ăn dể bị cháy khét mau cạn nước nhất là nấu cháo(phải ngồi canh) nút nhiệt độ quá cao k chỉnh được thấp nước sôi là bị trào ra ngoài nắp ước hết tay cầm.
Màu sắc không được như ý
Chất lượng quá kém: in chưa hết giấy  mực xuất hiện nhiều vệt sọc thiếu thẫm mỹ!  Giá thành cao so với thị trường 15%
giay cong venh hay bi kep doi
mực này in chán lắm  ko thể sài đwọc vì chất lwọng màu quá tệ  
mực in toàn sắp hết hạn
Mua 2 hộp về in chỉ đc 10 tấm ảnh đầu tiên là tạm đc.  các hộp mực sau chỉ in đc 2 tấm là hết mực luôn. khui hết 2 hộp giấy để thử rồi . In ra bị sọc không sử dụng đc. Giấy còn nguyên mực thì khô hết rồi. hạn sử dụng đến 12/2016 . mà bây giờ mua về là vứt . Quá thất vọng  hèn chi nó bán rẻ . Không biết La zada có hoàn tiền cho hàng đã khui ra sử dụng không. Vì giấy in thì  in ra mới biết.. Cảnh báo mọi người đừng mua kẻo tiền mất tật mang.
Mực in cho màu sắc tối hơn so với ảnh gốc. In càng về cuối thì có sọc ngang (như vết xước) rất khó chịu.
mới in thử 2lock giấy trên mực in để in được 36tấm 1cuồn mực mà mới in hơn 25tấm đã hết cuồn mực. kiểu này chưa in đc 108tấm hết mực in  tôi tưởng sẽ trùng khớp. thêm nữa hạn sử dụng mực này là 3năm  hàng này tôi mua sản xuất 2013rồi. ko in nhanh là hết hạng
Mới đem ra xài  cọ vài cái là đầu cước chì bung ra hết phân nửa  đành phải ra chợ mua bàn chải chì về để chà rửa vệ sinh nhà bếp. Phụ kiện chất lượng kém quá.
khong hieu sao hôm nay nhân viên giao hàng xất xược đến như vậy. Tìm địa chỉ không ra thì thôi gọi điện hỏi vặn vẹo  ra đón không chịu nhìn địa chỉ nhà bảo tôi ghi sai địa chỉ  mặt cham dằm  đang nói chuyện điện thoại thì tỏ thái độ bực dọc với tôi và TẮT ĐIỆN THOẠI ngang! thật không ra gì. cứ nhân viên như thế này thì mất khách như chơi! 
Hạt không ngon và bùi lắm  và có nhiều hạt hỏng.
loa hoi bi re`. khong nghe ro 
Mic theo loa nhỏ quá
âm thanh với mic hơi nhỏ  cái này chỉ dùng cho con nít thôi   ai muốn mua thì nên mua loại lớn   cái này ko nên mua  chỉ dùng cho người tự kỷ thôi. Lỡ mua rồi thì ko trả lại đc đâu  ko kiểm tra đc  tháo ra coi như là xong
khi hết mực chính hãng  bơm mực lại lần 2 thì phải reset (rất phiền phức) thì mới in được. Mình đã đến trung tâm bảo hành ở An Giang để liên hệ  nhưng họ làm khó &quot;không giúp đỡ&quot; khắc phục mà bắt phải mua hộp mực mới  giá hơn 1 triệu 300
 không như quảng cáo  mất thời gian mà cũng ủi không được gì  mua về bỏ không.
sản phẩm mua không giống với snar phẩm đang trên mạng  hơi giống về mẫu mã. nói chung thất vọng
sử dụng bị lem  không có dính nước mà vẫn lem  rửa thì khó sạch
khóa thắt lưng quá mỏng  khó thóa ra khi đeo dây lưng.
Không phải hàng chính hãng như cam kết.    Hình đăng thì có logo Nokia  nhưng pin gởi cho người mua không có logo Nokia như hình. 
nghe 1 lần rồi  mà chất lượng âm thanh chán quá  cử tưởng SONY thì hay giờ thất vọng
Sony giá rẻ rất tồi 
rat te   khong hay   khong nen mua
am thanh khong hay 
Không có tác dụng như mong đợi  vải được xịt vẫn ngấm nước.
Tôi mua một sp này xem quảng cáo thu rất nhậy xa được 2m  nhưng thực tế cho sát vào 1cm mới thu được  khi nhận sp thì bong cả phần giữ bảo vệ màng loa phải lặp lại  thất vọng với sp này
quá thất vọng
Đây là sản phẩm tệ nhất trước giờ tôi mua ở LAZADA. Chất lượng cực kỳ kém  để ngay miệng huýt sáo mà phải 15p sau nó mới kêu mấy tiếng &quot;&quot;tít tít&quot;&quot; nhỏ xíu như tiếng muỗi bay! Hai ngày sau thì huýt cỡ nào cũng không còn tín hiệu! Sản phẩm giao không có bao bì  trên thân cũng không có nổi một chữ nào! LAZADA nên xem xét đối với đối tác cung cấp sản phẩm này!!
Hàng không còn niêm phong  đã bóc hộp  tay cầm có vết bẩn bám lâu ngày  không đảm bảo là đã qua sử dụng hay chưa.  Ngại đổi trả phiền phức nên không trả hàng  cũng không khiếu nại.  Mong nhà cung cấp sẽ đảm bảo chất lượng cho mặt hàng của mình khi bán cho khách sau này.
Sản phẩm khác hình trên quảng cáo
Quá to nên ko vừa
Minh mua 2 loa  2 dot cach nhau khoang 2 thang ma chat luong hang khong giong nhau (mic dot truoc hat hay va tot hon nhieu). Mong chat luong on dinh!
Sản phẩm không phải bằng da thật như quảng cáo.    Đáng thất vọng hơn nữa là sản phẩm này ban đầu LZD để giá khá cao  khi có sự kiện flash sale thì mới giảm xuống 189k.  Thế mà hiện tại mình truy cập cũng đã thấy bán theo giá này.    Cửa hàng này ở HN  mình ở HCM. Thấy mất công đổi trả quá nên quyết định giữ lại xài vậy.    --&gt; không hài lòng với sp này.
Ai mua kiểm tra kỷ nhé   kêu da thật mà mình đốt nó cháy tèm lem  toàn mùi nhựa 
Máy nóng quá  sạc cũng nóng mà dùng cũng nóng màn hình có lúc hơi giật lag khi vuốt. lúc đầu không thấy ghi nhà sản xuất sau lên mạng tìm hiểu mới biết chỉ là thương hiệu Nokia thôi còn lại toàn bộ là của một công ty của Trung Quốc. Rõ chán! Yêu cầu sản phẩm ghi rõ xuất xứ  mô tả sản phẩm và bán hàng phải có hóa đơn thanh toán kèm theo nhé! Mình có liên hệ với nhân viên trong vòng thời gian 48h theo quy định đổi trả nhưng nhân viên không nghe máy - Đành chịu thôi vì mua hàng trên mạng phải chịu vậy
Trọng lượng 3 nồi hơn 4kg mà Lazada ghi là 3kg. Không thích cái kiểu bán mà nói dối khách hàng kiểu đó  mình đã gọi điện lên bộ phận chăm sóc khác hàng hỏi trước rồi  vậy mà khi nhận hàng và đem cân thì thấy khác. Bộ phần nhập thông tin hàng hóa cần nhập đúng thông tin để khách hàng không cảm thấy bị lừa. Một trang bán hàng lớn mà để sai nhưng thông tin như vậy thật không chấp nhận.
dùng quá chán . Đúng là tiền nào của nấy :((
Chuột quá tệ sử dụng chưa được 1tháng đã hư
Mẫu mã đẹp  cầm sướng tay. Tuy nhiên dùng 1 thời gian ngắn thì có hiện tượng hư nút. Click 1 phát toàn thành 2 phát  dùng rất ức chế.
Chơi máy lần lỗi sử dụng hok được 
Khong tot lam chi sai duoc vai thang thoi  
Mới mua vài tháng mà hư con lăn chuột rồi.   
dùng vài bữa chuột trái đã dính và kem
Sai duoc 2 ngay hu roi :(
Ko nhạy lắm cầm trơn
chuột dễ hỏng quá
chuột dỏm  giao hàng lấn 1   chuột hư cảm ứng  hư phím trái  đèn leg  đổi lại  xài được 3 ngày  bị lỗi y như cũ  đúng là nản với việc này qua
Mình đăt mua bàn phím Led xanh R8 này lai nhân hàng bàn phím trắng RAJFOO 3 màu nhiều phím ko dùng đươc 
Đã nhận hàng và liệt 1 số phím
Cực kì thất vọng. Vừa được giao 1 bàn phím. Test thì không nhận phím Enter  C  V  Shift. 
Sản phẩm thì trên ảnh ngon đấy nhưng mà giá giảm đến 38% còn đắt như H110 :v giảm so với giá của sản phẩm mới ra à :v  
May hut bui 2 chieu. Tuc hut va thoi. Nhung sp chi hut ko thoi dc. 
Dây chuột quá ngắn khi lắp vào máy bàn  khó cắm vào cổng USB của laptop....Độ nhạy 1.200 dpi có lẽ chỉ 800. Đặt màu đỏ giap màu xanh mà cái màu xanh hoa văn không giống bất cứ cái nào trên Laz quảng  cáo
Quá tệ!!!!!
Không biết là hãng vô tình hay cố ý ghi tốc độ ghi 520MB/s vì mình có ổ cứng xách tay Mĩ về nhưng nó ghi 250GB ghi tối đa 250MB/s!  Nêu đính chính lại thông tin!
dùng được 2 thánh cháy chuột =)) rất là hịn
mih đặt mau màu đen thì lại gửi cho mih loại màu vàng  
Sản phẩm là hộp giấy mỏng. Gởi từ tận Hà Nội vào Kiên Giang mà chẳng có thêm vỏ hộp nào bên ngoài. Khi nhận được sản phẩm mở ra  thì vỏ hộp móp méo hết cả. Rất may bên trong còn tạm chấp nhận được. Đề nghị nơi đóng gói nên xem lại.
hàng nhận không đúng mô tả  bán hàng xài rồi.
Khi mua về sử dụng thì độ hâm nóng không theo mình nghĩ  ngăn đựng cơm không nóng trong 40 phút theo hướng dẫn. Phải thêm 2 tiếng mới chỉ có chút ấn tuọng. Sử dụng qua tuần thứ 2 thì đáy hộp cơm bị chảy nhựa (Cháy) . Nói chung &quot;HỘP CƠM HÂM NÓNG THÀNH LỢI QUÁ TỆ&quot;  sử dụng không tốt khi quảng cáo sản phẩm. Mong các bạn đắn đo chọn dòng sản phẩm hộp cơm hâm nóng Thành Lợi. Tôi muốn ủng hộ hàng Việt Nam chất lượng cao  nhưng qua sử dụng chắc phải coi lai.
Vẻ ngoài nhìn không ổn  chữ icom mờ nhòe.   Nghi không phải hàng ICOM.   
Khong choi duoc game co cau hinh nang  
1. Phù hợp với giá.    2. Ghi là USA nhưng là hàng Trung Quốc (Chỉ độc nhất 1 ngôn ngữ là tiếng Hoa).    3. Không có 1 tí tài liệu hướng dẫn lắp ráp hay sử dụng gì cả.    4. Sử dụng nhiều ốc vít dạng đầu nhỏ nên khó tháo lắp    ............    Không hài lòng lắm. Điểm 2.
Cực kỳ tệ .số 1 ko ấn đc  gọi bảo hành thì bảo hẹn 2 ngày nữa có ng qua xem  1 tháng sau ko thấy đâu  tự mở ra thì đứt dây điện nối số 1  không hiểu hàng mới kiểu gì  nc là cực kỳ tệ !!
Chất lượng kém  tiền nào của nấy thôi.
Trong hình quảng cáo có nut double click  thực tế không có
thiếu nút double click màu trắng phía trên  xài ok nhưng không thích bị lừa  giá rẻ thì nên để hình thật tui cũng mua mà
quá tệ  tôi mua thiết bị này lọc thử cả chục lần vẫn có lớp ván như dầu xuất hiện  trả hàng về thì báo là ko có lỗi nên ko nhận
không thấy có hướng dẫn bảo hành điện tử như đã nêu trên.   - Không thấy có giấy bảo hành.  - không có hóa đơn của công ty về xuất kho hoặc bán hàng đi kèm  - Lần sau chắc không bao giờ mua hàng qua LAZADA nữa.
Thất vọng quá  Lazada tôi đã tin tưởng mua từ khi mới bán hàng đến giờ bán cả hàng dởm so với quảng cáo.  Mua thắt lưng da thật bán da dởm  đeo mấy lần đã bong sờn. Không lẽ có mấy trăm nghìn mà đi khiếu nại  mà khiếu nại chắc cũng biết có đổi trả không.   Tình hình như thế này thì làm sao bảo khuyến khích khách hàng mua hàng qua mạng.
sp giao thiếu
Tệ... Made in China... trôi nhanh  ko bền  màu ko đẹp.
hok ok lam
Hút không được mạnh cho lắm. Không như mong đợi.
nhìn thì cũng dc. dùng 1 2 tuần cái có lỗi vkd... môi lần khởi đọng case nó lại bắt tháo chuột ra mới khởi đọng lại dc   cho chuột khác vào chạy bt...
chất lượng không đúng như mô tả  chuột chơi game nhưng thỉnh thoảng không điều khiên được  khách chơi game phản ánh rất nhiều  tôi phải mua chuột khác để thay thế tất cả 5 sản phẩm tôi đã mua
ngày hôm nay tôi nhận được hàng và không dùng được  hơi thất vọng.  
Chán  mua 2 cái  khui cái thứ nhất bơm hơi thử thì bi xì
Mầu được nhưng chất liệu rất bám bẩn và không bền  vật tương đối nhọn chọc là thủng ngay. Tưởng rẻ nhưng ko phải.... :(
 1 cai bi xi ko xai dc  1 cai nam dc chut la bung nut hơi - mùi gối toàn nhựa - nói chung là tệ  Đã bỏ ko xài gối  dc 2 cái bịt mắt khi ngủ là tốt
bo 2 gối nhưng mình chỉ nhậnđược một gối à.được cái hàng gửi nhanh  
Chất lượng quá kém. Mới dùng được hai ngày đã bị hở van xẹp lép. Vứt vào sọt rác luôn.
Mua thẻ 64gb mà giao có 16gb là sao?   Đề nghị xem lai bộ phận giao hàng đi. 
Thẻ tôi vừa sử dụng được khoảng 5 tháng thì tự nhiên giờ không sử dụng được nữa...gắn vào điện thọa không nhận  gắng vào máy tính thì yêu cầu format  nhưng format thì lại báo lỗi  độ bền thẻ kém quá 
Con mình mặc tã dán mua trên Lazada bị nổi mẩn đỏ  thay lại tã dán mua ở siêu thị Nhật Sakura thì lại hết. Vô cùng thất vọng vì treo đầu dê bán thịt chó  da con mình cực nhạy cảm nên pải là bỉm xịn mới được. Thôi lần sau cứ mua ở nơi uy tín cho lành
Mua được 3 ngày rồi  nhưng bận quá  không mở ra coi. Bây giờ mở ra coi thì thấy đồng hồ bị trầy ở ngay cái viền  nhìn vô thấy ngay. Mà bên bán (hay bên giao hàng) sợ mình không thấy hay sao đó  còn dán một miếng giấy ghi chú nữa. Quá thời gian nên không trả lại được nữa. Mà cũng rất tức giận  công ty thấy hàng trầy xước mà còn giao cho khách? Nếu ban đầu ghi rõ hàng trầy xước  hàng cũ  hàng đã qua sử dụng được giảm giá thì tôi đã không đặt mua rồi. Mua hàng online nhiều  nhưng lần đầu tiên gặp hàng cũ lộ liễu như vầy. Thất vọng và tức giận quá! 
Chất lượng không được như quảng cáo    lực hút yếu  
Hut ko sạch.bật 2 phút mà nóng quá. Ko dám để lâu. Dể phỏng tay.dây điện lằng nhằng.
máy nóng không dùng được tốt nhất là không nên mua
Túi có mùi nilong rất nồng nên mình không dám dùng để trữ sữa.
Sản phẩm quá tệ và quá thất vọng ko xem được video chỉ nghe được nhạc mp3 thôi   đã dùng đến 5   6 phần mềm để định dạng video sang (AMV MTV AVI MP4 3GP) rất nhiều định dạng đã làm thử và kết quả là (format error)   còn có (có video trong thẻ nhớ) thì máy mp4 báo (Thẻ trống)   Tôi phải trả hàng lại cho lazada
Giao hàng nhanh.nhưng ví bảo da thật mà sao cứng quá.lại rất hôi.vài ngày vẫn chưa hết mùi
Qua that vong
may rAt nhanh het pin    
Cần câu quá mềm
máy câu nhỏ và chất liệu bằng nhựa. xem hình khác ngoài thực tế nhiều
chuot nay bi nut giua moi xai dc 1 ngay da hu
Hàng đã bị mở họp  chai dung dịch cũng ko còn niêm
Hàng chất lượng không tốt nắp đậy k vô..
Đồ dỏm made china có gì mà tốt.lỡ mua không trả lại được.đánh bỏ vài sôt rác  
Mình thích mịn đẹp tự nhiên  Thấy mn cmnt chỉ làm mịn hk  trắng nên mình ms mua.   Nhưng bôi lên chỉ thấy trắng  lại khá thô không mịn  độ chống nắng thấp SPF  chỉ 19 PA+ .   Tuýp mới mà bóp mãi mới ra kem .   
hàng made in china  đóng gói sơ sài bằng cái túi giấy không hề có túi khí chống sốc  cả hộp và tuýp kem cũng không có tem niêm phong  giống như hàng đã bị mở sẵn. mới dùng khoảng 1 tuần nhưng không thấy có gì thay đổi  cũng không mịn lắm.
Sản phẩm mịn da nhưng không trắng da  không che hết những đóm nâu
hàng made in chine
minh mua con  SamSung Galaxy s3 la 800 usd  su dung duoc hon 1 nam thi tu nhien chet nguon du rang minh sai rat ky  ko tray suot  ko lam rot may   the la minh dem di bao hanh thi nhan vien bao gia la 4.050.000$ . oi troi oi  voi gia do la minh co the mua duoc 1 may moi voi tinh nang cao hon nhieu  dung la cui bap thiet  minh ko them choi voi thang nay nua.  
Nói thì hay chất lượng quá kém
Quang cao theo cong nghe Nhat nhung chien nau rat lau chin  mat thoi gian hon nhieu so voi chien thuong ma lai it gion nua.  That vong qua
Nướng gà thì không chín chiên cá thì không xong vậy mà quảng cáo cho mạnh miệng vào.
Mình mua 20 em này về phục vụ tiệm net nhà mình xài dở tệ hại :(
Choi moi dung mot luc thi hong. Qua that vong ve sp nay. 
CHổi dể hư bánh xe  gãy cán.   
Yếu  hút bụi ko tốt  xài đc 1 lần thì gãy bánh xe  còn thua cả chổi thường
Quét ko sạch  bất tiện...
chat luong khong tot can choi moi su dung co may ngay da gay.noi chung phan nhua chat luong kem qua!
Chổi kém không như quảng cáo túm lại là dùng chổi thường vẫn hơn.Lazada không kiểm tra chất lượng hàng khi xuất bán nên mình mua về củ sạc ko vào điện.May mà mua ngoài được chứ phải gửi trả hàng thì quá bất tiện vì xa quá.
Trước đây tôi đã mua 1 chiếc chổi điện Sweeper  chổi quét và hút sạch bụi và cát nhưng cán chổi quá yếu và một thời gian sau thì pin lại không dùng được nên mình đã mua chiếc chổi Rating &amp; Reviews of OMI S1. Chiếc chổi Rating &amp; Reviews of OMI S1 mới mua này cán chắc chắn  pin nằm trong chổi và vừa mới mua nên chưa đánh giá được pin nhưng chổi quét  hút không sạch và chổi không linh hoạt nên rất khó quét. Tôi chưa hài lòng với sản phẩm này
Da hơi cứng  nói là da thật mà hình như không phải  nhìn mình không thích cho lắm.
Nắp pin ko phải hàng chính hãng  nắp pin chỗ camera lồi cao hơn so với camera  chữ ZEISS in quá gần camera so với nắp chính hãng theo máy.
Nắp pin này ko phải hàng chính hãng  nắp pin chỗ phần camera lồi cao hơn so với camera  chữ ZEISS in quá gần camera so với nắp chính hãng
sản phẫm màu ko giống hàng chính hãng   logo microsoft mờ nhạt   lỗ camera thiếu ron
Tôi mới dùng 1 ngày nhưng không hay bằng chuột và bàn phím không dây.
rất nhamh hết pin
Gối hơi cao và khi gối sau khi ngủ dậy thường bị đau cổ
Chưa có sản phẩm nào của Lazada chán như này. Thất vọng... Mình lấy cho ông xã như về dùng gối lún nhiều ko giảm ngáy chất liệu ko ưng ý
Tui thấy chất liệu hơi mềm  nằm lún.  
Tôi đã mua 1 chiếc gối này rồi. Tôi dùng được 1 lần và bỏ đi. Vì nó rất bí hơi  dùng rất khó chịu  không giống như quảng cáo.
May nuong banh hoi mui nhua.chat luong kem.gia thanh dat khong tu dong.khong hai long
Khong co bang huong dan su dung tieng Viet. Phieu bao hanh rat so sai trong do ghi bao hanh co 6 thang va khong biet bao hanh o dau.. o ngoai thung co ghi made in Thailand nhung that ra chi la mot mieng giay in rieng roi dan chong len chu khong in thang len bao bi
Sản phẩm bị trầy xước. Trong giống hàng cũ. 
chìa khoa ngắn yếu và dễ gãy!
Khoá thao tác hạn chế. Dễ rơi khi mở khoá cần khắc phục không rời. 
Tôi mua mở khóa mà không báo động   tác đọng mạnh vào mới kêu  nói chung là không ổn tý nào 
mua được mấy hôm giờ cứ bấm khóa vào là kêu è è thôi. phải khóa bên không có còi
Sản phẩm quá tệ. chỉ quay đc 20s là tự ngắt.  Quay mờ.  Độ phân giải rất thấp.  Pin sạc không đầy.  Ghi âm rất nhỏ dù đã để sát miệng.   
Sản phẩm mình được nhận lỗi !  1 không sạc được đầy pin  2 chỉ quay mỗi clip được 20 giây - mặc dù mình đã set cho 2 phút - mình đã tiến hành khởi động lại nhưng chỉ được 1 lúc khoảng 15p nó lại vẫn y như cũ   3 khi sử dụng tự dưng nó ngắt màn đen xì vài giây mới bật lên - hiện tượng này càng ngày càng nhiều bây giờ có khi không ấn tắt quay nó mới hiện màn hình lên ..     hazzz ... sản phẩm này thế nào ko biết   
hang dom keu khong noi luon  mua 1 ngay ve da bo roi
Mới mua về sử đã không kêu rồi Lazada nên kiểm tra lại chất lượng cửa hàng trước khi giao sản phẩm cho khách
da mua hang dom qua su dung khong keu luon moi ghe that vong
Chất lượng không được tốt lắm vì là gỗ thông  nên quả cầu Tama sau khi chơi vài lần là có vết bị móp
Chất lượng quá tệ...tệ hơn so với tưởng tượng nhiều
tệ
Hàng đồ chơi  xay chậm  khó giữ máy  băm bằng dao nhanh hơn nhiều mà đỡ vất vả
Sau khi mất hơn 1 tháng gửi bảo hành mới nhận lại được  hí hửng bật lên -&gt; Hết pin  Sạc lại bật lên được 1 lần sau đó lại ngỏm tiếp   
Sản phẩm không như được quảng cáo. Không hiệu quả. Chán  
Không giống như quảng cáo!!!
Khong hieu qua nhu quang cao
Không hiệu quả
chi la den ngu thoi .lazada xem lai di .khong duoi duoc gi het.
ko nhu quang ba
Con trai tôi vẫn bị muỗi cắn chi chít khắp mặt khi cắm thiết bị trong phòng 12 mét vuông. nản
Không thấy tác dụng gì cả. Ruồi  muỗi  kiến  dán... vẫn không đi
Máy không hoạt động. Muỗi vẫn no nê...và máy không như miêu tả
máy không như trong miêu tả &quot; chi tiết sản phẩm&quot; Không có những nút H và nút L .Xuất xứ từ Trung Quốc chứ ko phải Thái Lan như thông tin Lazada cung cấp.  Thật sự thất vọng về cách bán hàng của Lazada.
uong qua chang co camera o truoc
tớ thấy nó dùng hơi chậm  dùng gì 1 năm pin đã chai phồng lên rồi
chất liệu yếu ớt  quấn nem không như quảng cáo  
Dùng để trang trí là chính  kết cấu lỏng lẻo và túi đựng nhỏ.
Tôi mua để dùng kết nối âm nhạc nhưng chất lượng quá tồi. Tín hiệu không ổn định nên ko nghe đc. 
Đã lấy 1 em  đẹp nhưg chất kém.  
dở
sản phẩm quá kém chất lượng  không sử dụng được  quá thất vọng
Hộp nhựa ọp ẹp  chức năng kém. khuyên các bạn nên mua hãng có tiếng dù măc hơn vài trăm.
sài chẳng được gì...phí tiền quá
Mình cũng đặt mua máy nâu  công suất 30W nhưng lại nhận được máy màu tím công suất 90W. Mình ko hiểu vì sao cùng một model máy SF-G100 mà 2 màu thì có 2 công suất khác nhau. Mình chưa thử làm nên chưa biết thế nào nhưng thất vọng vì nhận được hàng không đúng cái mình đặt. Ở vỏ thùng thì vẫn check vào ô màu nâu nhưng ruột thì lại là cái màu tím. Với lại không phải 1 lần có thể làm được 1-3kg đâu  mỗi ngăn để được chục củ là đầy rồi. 
Không hiểu que làm bằng thép không gỉ ở chỗ nào mà nhận hàng về nhìn như đồ cũ  hộp từ bao đời   que đánh trứng thì gỉ sắt! Quá thất vọng luôn! Bán hàng chuyên nghiệp quá!
Sản phẩm này không có bắt được bất cứ một kênh tivi nào  noi chung là rất kém chất lượnga
Mình đã thử anten  chất lượng kém  không thu được gì  kém hơn anten analog xương cá ngày xưa nữa  mua của hãng khác thì ok
Quạt yếu chạy lờ đờ như say rượu dù nắng khủng khiếp. Tóm lại là chả giải quyết đc vấn đề gì! Cho vào thùng rác tái chế.
San pham khong hoat dong . Khong su dung duoc .
Sử dụng một lần và cho vào sọt rác  hư luôn.
Máy câu thì tạm được nhưng cần câu đầu ngọn quá cứng  khó văng đi xa được; khuyên giữ cước mới bàn giao đã rời ra  phải lấy keo gắn lại
Tôi đặt mua sản phẩm tên KUMAMOTO nhưng khi nhận hàng mở ra thì cũng như bạn Tran Le Sơn cả cần câu và máy đều có nhãn hiệu Laoqiao  thất vọng tập 1. Nhưng mà nghĩ ở xa  muốn mua một cần câu máy khó khăn  với lại đang nghiền câu cá nên đành nhắm mắt trả tiền và nhận hàng.   Đi câu được 4 lần rồi  giờ thì các khoen máy câu rỉ hết  không cố định 1 chỗ mà xoay vòng quanh cần câu hết rồi  đọt câu có mấy lần sút chạy theo mồi câu  thất vọng tập 2.   Cần cũng yếu nữa  không dám quăng mạnh sợ gãy. Cần này chỉ câu cá bé  cá rô được thôi.
tôi đặt mua sản phẩm tên KUMAMOTO nhưng khi nhận hàng mở ra thì cả cần câu và máy đều có nhãn hiệu Laoqiao là hàng Trung Quốc.....
hang kem chat luong 
Hàng không ra cái gì cả  phí tiền.  Mua cái mầu đen thì giao hàng cho cái mầu xanh.  Cắm vào thì không nghe được gì.    Với gía này thì trả hàng lại càng tốn công. =&gt; ra cửa hàng nào đó mua cho nhanh  còn được test trực tiếp.
âm thanh không được hay 
Hỏng ngay khi xử dụng. Không được đổi mới. Giao hàng tận nơi. Bảo hành phải tự đi gửi. Quy trình phức tạp. Hàng không đảm bảo.   Không uy tín. 
Sản phẩm không hoạt động được mặc dù đã cắm điện sạc. Tôi hoàn toàn không hài lòng!
K hài lòng về sản phẩm chút nào  Không giống như trong quảng cáo  Đồng hồ rất nhanh vào nước và chạy sai giờ
ko sử dụng được . cứ bắt nhập mật khẩu. 
 không đúng như giới thiệu là chuẩn giao tiếp bluetooth hỗ trợ tới 3.0 ( Tương thích truyền tải dữ liệu với mọi chuẩn 1.1  2.0  3.0)  mà chỉ tới 2.0.  
tốc độ truyền file thấp chỉ được 1MB
SẢn phẩm chạy tốt  sạc hơi lâu đầy  khi máy chạy thân rất nóng - không thực sự hài lòng
Chat luong san pham kem .. May dung nhanh het pin va cham . noi chung la khong hai long ve san pham .. Da bi lua 
Rất không hài lòng với chất lượng sản phẩm  không như những gì Shop Online 24 thông báo
Khong hai long voi san pham nay. San pham nay khong xay duoc.  
Chuẩn DVB-T2 mà sao không có cổng kết nối với anten chảo vậy  không giống như trong HDSD
khong nen mua . hang gi dau ma kem chat luong . moi mua ve ma ko xai duoc .   
minh moi mua tuc that . cam chuot vao chi nhan duoc chuot phai va trai con con tro ko di chuyen dc. buc minh nay gio 
chuột không dây này mình mua hồi 4/2015 đến giờ thì lúc gắn vô laptop ăn  lúc thì không ăn  có vẻ như sấp hỏng rồi.    kiểu dáng của chuột thì không được đẹp lắm...   nhất là phái trước chỗ bấm con chuột  nếu ngón tay hơi dày  qua khỏi con chuột thì bấm rất khó. bị vướn cái cạnh nhựa  . pin thì dùng đến nay chưa hết  mà chuột sấp hư  thử pin mới vẫn vậy
Sau khi mua về dùng được hơn 1 tháng thì máy tính không nhận ra chuột nữa mặc dù đèn trên chuột vẫn sáng  pin mới. Lúc mới cắm đầu Usb vào thì máy tính nhận nhung 1 lúc sau thì im luôn  đành dùng chuột dây cho đỡ tức! Hình dáng ngoài không được đẹp như trên ảnh. Nói chung mọi người không nên mua kẻo ôm cục tức mà không biết kêu ai! Dùng chuột dây là bền nhất  và khỏi lo thay pin! 
Mua 2 con  2 nhà cung cấp khác nhau. Cả 2 đều hỏng sau 2 tháng sử dụng. KHÔNG NÊN MUA!
Hoàn toàn thất vọng với con chuột Texet hh-207 này. Nhìn bên ngoài rất xấu và logo texet thì không có ngôi sao trên chữ T. Nghi là hàng fake. Đề nghị lazada kiểm tra hàng kỹ trước khi cho lên store để giữ uy tín với khách hàng
xài được 4 tháng thì hỏng
Mua 2 sản phẩm thì hỏng 1
Sản phẩm hoàn toàn ko sử dụng được. ko tìm thấy kết nối bluetooth với máy tính. Thử bật bluetooth trên đt để search vẫn không tìm thấy kết nối nào của chuột cả. 
thiếu đầu nhận vào usb máy tính  ít tiền gửi đi gửi lại mất công  thế là để thằng cu chơi đồ chơi
Tệ hại  chuột giao thì thiếu usb bluetooth và pin đi kèm  ko hiểu xài kiểu gì nữa
Sản phẩm sử dụng làm chậm xử lý khi click chọn trên Laptop  và không sử dụng trên mặt bàn làm việc
Di chuột bị giật
Xài bị đơ cà giật 
 chưa dùng đk lần nào! ko kết nối đk! 
Hay bị đơ quá
Đặt mua hàng sản xuất của Japan nhưng nhận được lại là Made in Thailand !!!   
xay moi tay qua
Xay thich cu bi dinh   kho xay
Mùi nhựa rất tệ
quá thất vọng. tệ chưa từng thấy
mất tiền nhưng ko làm được cái gì ạ  mua về rồi ném luôn vào xọt rác 
Không hài lòng vì k sử dụng được  rất tồi 
Mình có mua 1 cái rồi  loại này kg xay thịt được.  
Sản phẩm cũng ổn nhưng chất lượng dịch vụ không tốt 
Chuột gì ko có nút bật tắt  khi để trong ba lô  đèn lại phát sáng  bất cập! Mua Lazada nhiều đồ nhưng món này thất vọng nhất! Mong Lazada kiểm hàng kĩ khi bán tránh mất uy tín chính các bạn!
đồ dễ vỡ tôi chỉ muốn đổi cái khác
Tôi sử dụng cái này đã nhiều năm  xài ổn nhưng cấu hình quá thấp vì ko chịu cải tiến để xem được phim từ ổ cứng di động đòi hỏi cấu hình cao
Adapter dùng được 3 tháng thì hỏng  chân sạc không thông dụng. Thay thế khó khăn.
chạy hay bị đơ .nhất là HD wifi yếu 
Máy kêu to  hút vừa  mình mới sài đc 15 ngày có hiện tượng chập choé lửa .... Haiz   
Máy hút không sạch mấy. Không hút được bụi ở những chỗ hẹp. Máy kêu quá to
Máy mau nóng 
Quá chán với sản phẩm kêu to va hút đau
scan xấu wá k đạt tiêu chuẩn và ko đc gj
Máy Scan ảnh Pandigital (Đen)  scan chất lượng ảnh không có độ nét (có lẽ chỉ scan để làm ảnh thẻ thì dc). hình scan ra chất lượng kém có viền sọc chạy ngang ảnh.
sp và hình kg giống nhau
Chất liệu và hình dáng quá tệ  
Áo  tệ hơn  hình
Rất thất vọng hàng không giống hình và mô tả vải cũng không như mua tả 
Hàng thực tế không đúng chất liệu và kiểu dáng như mô tả trên Website 
Áo ngoài thực thế với trong hình và giới thiệu khác hoàn toàn nhau
San phamgiong do cu  phich cam dien moc trang  mat ve sinh.
ban hang thieu chat luong
Hang xau qua.ko dc dep nhu mau  
xl rồi mà nhỏ xíu mặc vô chật muốn chết. sản phẩm mô tả không đúng size như đã nói.
Màu xanh không giống trên hình ! Định mua mặt 2 lớp mà giờ mặt được có 1 màu đen . 
Tay hơi nhỏ mặc khi co duỗi rất căng khủy tay.
ao mac nong lam  mac 1 ti uot het ao trong.
áo quá nhỏ. mặc ôm sát vô người
Duong may ao khong dep  nhieu cho may bi dun. Lam giam gia tri cua ao. 
Áo may không đẹp như hình minh hoạ  phải nói là thất vọng!  
áo quá nhỏ  may giống hàng lỗi  phần dưới nách còn có lỗ  chỉ lởm chởm
Vai vừa ống tay bị chật bụng hơi rộng 
chất lượng may tồi dễ bung chỉ. thất vọng
Chất lượng tạm ổn nhưng quá bé
 hàng mẫu mã xấu khác hoàn toàn hình mẫu
tôi có thằng bạn mua áo chất lượng tệ quá
Hàng may lỗi: Quá thất vọng  
nhìn thế mà vải nhăn .bung chỉ.kém chất lượng.bo quá xấu.lỡ cắt mác nên ko trả dc
Máy đã qua sử dụng ko còn nilon màn hình của máy
Mẫu mã đẹp. Nút roll ở giữa thì quá tệ  lỏng lẻo  chuột to quá cầm rất mỏi tay
laptop k sử dụng đc chuột này !!!!
Các chữ in trên hood không giống như trên website  có thể nói là không giống sản phẩm được đăng trên site. Nhưng gắn vừa len  có phần hơi lỏng lẻo. Không nên mua.
Thân máy luôn bị dịch chuyển trong khi ép làm nước hoa quả bị rớt ra ngoài. Quay rất khó khăn.
Tôi vừa mua một cái  mẫu mã đẹp. Các chức năng đo điện áp  điện trở  nhiệt độ ổn.  Chức năng đo dòng không chính xác  chức năng đo tần số không có.  Nhìn chung thất vọng.
Giá thành quá cao dùng tạm được nếu như kiên trì kích thước không phù hợp ở Việt Nam.
tốn tiền    không cuốn được.thất vọng .
Không thể cuốn đc từ chả giò cho đến bắp cải cuộn thịt. Tất cả đều bị rách nát và đùn thịt ra ngoài. Tôi đã để ở nấc to nhất và cho rất ít nhân cũng bị rách hết.  
Tôi không thấy hài lòng lắm với dịch vụ của Lazada. Tôi chọn nồi sản xuất tại Việt Nam  nhưng sản phẩm nhận được lại có xuất xứ Trung Quốc.
hàng xóm với nhà mình mua loại này chóng bị thủng bình do thành ruột mỏng
Góc quay không được 170 độ như quảng cáo  HÌnh ảnh không sắc nét.  Có thể do giá thành rẻ.
Không có đèn hồng ngoại quay ban đêm.  Chất lượng ảnh xấu  hiển thị màu sai và xem lại luôn bị giật hình. Tôi đang trả đổi hàng sang loại khác tốt hơn
Sản phẩm không tốt. Số lượng các chi tiết không đủ
vật dụng quá kém  sử dụng 1 lần là hỏng.  ví dụ như : kiềm  cưa  búa  kiềm cắt  
Máy chất lượng gia công các thiết bị quá kém.
Đồ nghề chưa sử dụng  mới đem ra xem rồi đóng nắp lại. Bữa ni đem ra xem lại rỉ rét giống y đồ cũ để nơi khô ráo mà vẫn bị huấn gì đem làm.Chỉ co máy khoan la chưa sử dụng nén chưa biết.
đánh giá sau khi dung 1 ngày: Hàng kém chất lượng  mỏng manh có cảm giác như là đồ chơi. phần nhựa trong các chi tiết mỏng và mềm. mọi người nên cân nhắc trước khi mua.
Chất lượng kém quá  kìm cắt bấm 1 phát bị gãy luôn!
may khoan yeu qua.moi dung 3 lan da chay roi.con may van vit thi dung vai lan da hu cong tat.bay gio khong co cong tat de thay
máy khoan thì dùng được  chi tiết kèm theo chất lượng kém máy bắn ví dung 3 ngày hỏng nút bấm (công tắc bị mo ve)
Khoan kêu to  các chi tiết khác trông có vẻ mong manh  đặc biệt là cái hộp.. Không khác hộp giấy là bao....
Hop dung do mong va yeu  bua nho va mong  ko nhu mong doi
các mũi bắn vít quá non dễ bị tuôn  hộp đựng mỏng quá  các phụ kiện đi kèm không thật sự tốt
Ngoài khoan  búa ra thì các bộ phận khác ko được tốt cho lắm
các dụng cụ đi kèm không bền  mũi bắt vít bị trượt trong quá trình bắt vít  mặc dụ lực tác động nhẹ  
máy khoan hd k êm
- đầu khoan khi ép còn bị tuôn.  máy vặn vít cầm tay lực yếu.  các dụng cụ trong bộ 103 chi tiết ko đảm bảo 
Sản phẩm kém chất lượng. Nhìn đẹp nhưng hok tốt. Vít và kèm nhỏ quá yếu. 
sản phẩm quá tệ  toàn đồ nhanh hỏng
Chất liệu các mẹ khoan xấu  chưa đạt độ cứng  khi khoan bị trùi mủi khoan.  Khi nhổ đinh cán búa bị cong xẹp xuống và nhiều thứ nữa !...
Nhận hàng qua Viettel không được kiểm tra hàng trước khi nhận; Máy khoan chỉ có miếng dán có chữ VBOCH hời hợt chứ không phải tem hãng  không biết hàng nước nào; Dụng cụ đi kèm máy khoan không chắc chắn  giống đồ chơi trẻ em.
Kìm cắt quá kém chất lượng  khớp nối bị rơ sau vài lần sử dụng
Máy kém chất lượng. Đầu vít vặn mạnh là bể  đầu máy khoan chuyển chế độ vặn ốc thì rớt luôn cả cái cụm đầu ra. Các bộ dụng cụ kèm theo thì chất lượng quá kém. Lỡ mua rồi nên mọi người đừng nên mua để thất vọng. Lazada cũng nên loại mặt hàng này ra để tránh mất uy tín
đã nhận hàng được 3 ngày ! và dùng được 2 lần là hỏng !kql : hàng quá kém chất lượng . thích hợp cho ai dùng một lần rồi bỏ !
Tôi đã mua 1 bộ nhưng chất lượng quá tồi đề nghị lazada ngừng bán sản phẩm này  cái khoan khuyến mại dùng được 1 tuần thì hỏng còn các đầu vặn đều rất non   cái khoan thì khoan 1 tí thì nóng bốc mùi lên như sắp cháy   nói chung chất lượng quá tồi kg đáng giá số tiền bỏ ra. Mọi người đừng nên mua
Tôi đã mua một bộ đang sử dụng máy băn vít kèm theo bị hư đèn hỗ trợ đồ kèm theo ko tốt cho lắm
Búa đóng đinh thì đinh chưa móp búa đã móp sứt hết cả  khoan thì ok  bắt vít ok  Nói chung chất lượng kém
Sản phẩm đẹp mã  nhiều dụng cụ  tuy nhiên chất lượng của các dụng cụ kém. Thép được tôi không chuẩn  rất nhanh oằn và mẻ
tôi mua màu đen mà đưa màu trắng :( &gt;&quot;&lt;. Thật vong
Chuột không nhạy  sau khi không sử dụng 20 phút chuột mới tự tắt.
Mới nhận hàng 2 ngày  không như quảng cáo  khi không sử dụng chuột không tự tắt được  đèn nhấp nháy hoài không tắt  đang định trả lại Lazada.
Giao hàng về bóc khỏi bưu kiện ra thấy chuột cũ và sước  tư hôm mua chưa dùng lên k quan tâm lắm.
Gui con thieu dung cu de lap thanh tu
Nhận hàng mà thất vọng tràn trề. Khui thùng ra thì thanh sắt bong tróc lớp sơn nham nhở. Tủ yếu  lớp vải mỏng--&gt; Hàng Trung quốc kém chất lượng
-Sản phẩm kém chất lượng mà cũng lên được Lazada ..??? Không hiểu nổi    - Đúng là tiền nào của đó..
sản phẩm giao về không giống hình
Sau bao ngày chờ đợi đến khi nhận rồi khui hàng..thất vọng quá trời   Cây sắt không để riêng sau quá trình vận chuyển va đạp làm rách lớp áo bên ngoài. Khung yếu  tấm ngăn mỏng manh ko dám để đồ nhiều  đường may ko chắc chắn.  ĐÚNG LÀ HÌNH ẢNH CHỈ MANG TÍNH CHẤT MINH HỌA..  
Sản phẩm kém chất lượng. Các thanh nối ko chắc chắn  vải dễ bục  khóa dễ bung ko chắc chắn
Vải bọc quá xấu và mỏn... Dây kéo may ngược ... Thay vì kéo từ trên xuống lại kéo từ dưới lên . Thất cách...  làm sai một đầu nối... Rất là thất vọng...
Giao hàng không đúng thời gian. Ống thép nhỏ.các miếng lót các ngăn bằng vải có thể bị giãn nên không biết thời gian sử dụng được bao lâu. nếu mục đích sử dụng để chứa nhiều đồ thì cần suy nghĩ.
Tôi đặt mua 02 ống cầu này  khi nhận hàng thì thật thất vọng cầu chất lượng kém  một ống cầu đã bị mở không rõ số lượng cầu còn lại trong ống( Tôi nghĩ nhân viên lazada đóng gói không thể không biết vì mở ra là thấy ngay). Tôi đã nhiều lần mua hàng tại lazada nhưng lần mua cầu này thật sự thất vọng. Tôi đã gửi trả lại hàng
Che do hen gio k chinh xac toi hen 15p nhung sau thoi gian 15p noi k bao luc do phai tu canh chung roi rut dien nguon.
Các chi tiết chỉ được vài ngày rồi gỉ hết
Các phụ kiện kèm theo của Khoan rất nhanh bị rỉ. Rất thất vọng!
Đây là hình thức bán kèm phụ tùng kém chất lượng  khoan công suất quá yếu. chỉ làm lặt vặt thôi  thâm chí khoan tường gặp phải hòn gạch quá lửa cũng chào thua.
Mình mới nhận sản phẩm hôm qua  chưa sử dụng nên không đánh giá máy  được. Riêng  phụ kiện đi kèm là rất tệ. Nếu có mua lại mình sẽ chỉ mua máy khoan  còn phụ kiện khác sẽ ra cửa hàng mua  chất lượng tốt hơn nhiều.
máy này khoan be tong duoc k  có chinh hang hay hang TQ day
Hộp cơm chất lượng kém. Cắm điện không nóng lên trên được.
Mình mua 1 cái  về dùng 3 hôm thì hư. chẳng biết mang sửa ở đâu nữa. Bỏ làm gậy tự vệ kg còn tác dụng soi sáng.
Hàng mau hư quá. Mới sử dụng đã không thể chốt lò xo thu ngắn đèn pin lại được. Đúng là hàng TQ.
đồng hồ đểu mới xài được vài hôm thì bị hỏng thất vọng quá
Nước yếu  không linh hoạt như quản cáo
hàng kém chất lượng...quá tệ!!!
xai mới 1 tuần   rửa xe dúng 1 lần 1   bị thủng   bẻ 2  - 3 điểm   thất vọng
Hàng rất chóng hỏng  mới dùng dược vài tuần đã thủng ống nước  chỗ nối với đầu vòi hay bị tuột hoặc đứt. Mua cái này là rước bực vào mình  mua loại ống nhựa 5k/m dùng sướng hơn. 
bồn cao 6m không giản nở  nước máy mạnh quá thì bể ống  hàng đểu
Chi lap duoc vao duy nhat mot kieu voi nuoc. Ngoai ra  neu ap suat nuoc yeu thi chang the xit  hay tuoi gi duoc.
mới dùng đc 2 lần trên dây đã bị thủng vài lỗ  sản phẩm này chất lượng kém quá
quá tệ  ko xài được vừa mở nước ống cao su bên trong xì lung tung.
Không dùng được gì cả  nước cứ trào ngược lên.  
Kích thước không như quảng cáo! Hai  đầu vải của ống dẫn nước rất dễ tuột  làm vỡ ống cao su bên trong. Như hàng gia công  chỉ cần số lượng chất lượng thì không.
Vòi chỉ sử dụng được với nước ap lực cao. Moi người co mua thi nên chu y. Mình mua về dung ko được.
Mua xong bỏ xó. Thiết kế kiểu gì mà đầu dây ko gắn đuợc vào vòi nuoc. Ức!!!!
Sản phẩm như thế này thì không nên bán nữa. Rất chán luôn. Đầu nối không thể nối được với vòi nước vì ốc bị chờn  nước rò tùm lum. Vứt luôn  
Thất vọng vì khác xa quảng cáo
Hình ảnh và sản phẩm không giống nhau  vải rất xấu  đường may cũng ko đẹp. Noi chung là thất vọng cực kỳ khi nhận hàng. Không xứng đáng với số tiền đã bỏ ra. 
túi hơi to  chất liệu sẽ rất bền ko sợ nổ nhưng với giá đó thì ko rẻ. hơn nữa khoá bất tiện  khó đóng và đã hơi bị xât xát rồi.
mình thấy son hiệu L&#039;oreal nên nghĩ là hàng nhập khẩu của Pháp. Khi nhận hàng mới thấy chứ made in china to tướng. Đem so với cây son L&#039;oreal của mình thì mẫu mã ko giống nhau lắm  không biết có phải hàng chính hãng không nữa. Số tiền tôi bỏ ra không xứng đáng với sản phẩm tôi nhận được.
Chất lượng quá tệ  không như giới thiệu và hình ảnh. Không hiểu là hàng gia công của Việt Nam hay hàng gia công của Trung Quốc nữa. Khung đủ thanh nhưng không chắc chắn. Đường may cẩu thả  lúc lắp tủ chỉ lo bị rách. Vậy mà còn ghi là &quot;cao cấp&quot;  quá thất vọng.  Tóm lại an ủi con là mẹ sẽ nhanh chóng mua cái khác đẹp hơn cho con.   Bên Lazada nên có sự kiểm soát sản phẩm  đừng để vài sản phẩm như thế này làm ảnh hưởng uy tín. Từ lúc nhận tủ vải đến giờ  tôi chưa dám mua thêm sản phẩm nào của các bạn nữa vì sợ.
Tồi thâý phần khung tạm tạm không chắc lắm...phần vải bọc ngoài không đẹp như hình...tôi thấy hơi thất vọng vì không đẹp và cứng cáp như hình chụp. Lần sau sẽ không mua vì sản phẩm chỉ được 70% hình chụp.
Lỗi   sản phẩm thiếu thanh   khóa kéo ko chắc chắn   kéo 1 lần đã hỏng
khung cứng cáp  nhưng chât liệu vải quá tệ  đường may sơ sài  màu sắc xấu quá
Hức nhận được hàng trong lòng đầy buồn bã  Nắp hộp kênh ko đậy khít được  cứ đậy được góc này thì góc kia kênh  Mình chưa thử nấu nhưng nắp kênh thế này chắc cũng chả giữ được hơi mà chín nổi cơm...  Tốt nhất mua hộp cơm cắm điện bt và chịu khó nấu cơm từ nhà  đến chỉ việc hâm nóng thì tốt hơn :(
Ví quá tệ. Da giả. Quá cứng. 
Giả da dễ bong tróc cái lớp da bên ngoài :( 
Hàng giả da  bề mặt ví rất cứng   không được mịn và đàn hồi như da thật. Đã thế lại còn có mùi sơn .   Viền chỉ được dán bằng cao su nên dễ bong rách sau này. 
màu ám vàng nhiều quá
Máy nhanh hết pin quá mà ko có cục sạc đi kèm. Phải đầu tư thêm bộ sạc 600k nữa.
tôi mua máy ngày 7/11/2015; thử và trải nghiệm  máy đánh giá là ko tốt  pin yếu  ko sạc được  hibhf anh ko đẹp  khuyên các bạn ko nên mua
Sản phẩm không phải làm bằng da  cứng như nilon.
Không đẹp lắm.
Hàng nhựa thì đúng hơn chứ hàng da gì.
vỏ bằng nhựa giả kim loại chứ không phải kim loại
sản phẩm siđa  ko quảng cáo đúng  chuột 5tr lượt nhấn mà quảng cáo 8tr rhất vọng
Vừa mới lấy hàng lúc 10h00 mở ra xem thì vỏ hộp rất cũ  như kiểu đã qua sử dụng. vỏ hộp vị trầy trước. Không có hướng dẫn sử dụng.  Chuột không nhận click. cả chuột trái lẫn chuột phải.  Khá là thất vọng với cách làm ăn của nhà bán lẻ 
Giao hàng nhanh  độ bền chưa biết thế nào  FM không có Anten ngoài nên tu sóng rất yếu  ở Cần Giờ  Tp HCM không thu được đài nào cả. Buồn.
san pham te moi mua ve da hu roi
Không hài lòng
Đề nghị lúc mua thêm phận chọn lựa chuẩn kết nối  Mình mua về mới chú ý thành chuẩn ps 2 không cắm được vào laptop
 Cuối tháng 1/2016 tôi có đặt mua máy này trên Lazada  ngày 6/2/2016 (28 âm lịch) thì giao hàng. Sau khi kiểm tra tôi thấy Công Huấn giao hàng không đúng như mô tả  thiếu chân vịt chữ G giả vắt sổ  thay bằng chân vịt cuốn biên  mà tôi thì rất cần chân vịt giả vắt sổ. Nhưng vì cận tết quá nên tôi không liên hệ để báo lại. Qua tết tôi liên hệ để giải quyết thì được trả lời là   &quot;Cuốn viền bên anh đã cho rồi thì ko cho giả vắt sổ nữa nhé&quot;   &quot;Em mua bên Máy May Toptek trong Sg có giá 20-40k họ có bán online&quot;  &quot;Còn bên anh đã tặng ko đổi ko trả lại&quot;  &quot;Vậy nha&quot;  &quot;Em tự mua ngoài&quot;  &quot;Thị trường bán nhiều&quot;  &quot;Cho ngoài thì có cái gì gho cái đó&quot;  &quot;Năm mới anh ko muốn giải thích nhiều&quot;    Tôi thật sự không hiểu nổi cách trả lời này  nếu như hàng tặng ngoài có gì cho đó thì cũng nên ghi rõ là có gì cho đó  đừng ghi cụ thể là &quot;Tặng chân vịt giả vắt sổ&quot;. Khi khách hàng phản ánh thì lại nói kiểu như khách hàng phải chấp nhận chuyện đó là đương nhiên.    Tôi mua hàng cuối tháng 30/1/2016  mà trên phiếu bảo hành gửi cho tôi là ghi ngày xuất kho là 30/12/2015  cũng chẳng có hóa đơn mua hàng hay hóa đơn tài chính hết  chỉ có một tờ giấy vận chuyển dán ngoài thùng hàng.     Thanh Tâm  
chan  khong nhu y
Chưa gi đã hư 
bản thân mình mua nhiều thứ trên lazada với cái tên Bùi Phùng Trí   không muốn trách lazada nhưng mà  Android TV smart box Minix Neo X8-H PLUS mình nhận lần này nó nhiều lỗi nhiều quá nên trả hoàn tiền .     P/s : Chắc do xui nên nhận chúng hàng lỗi ^^!   hi vọng vậy !!
Mọi người đừng nên mua   không lọc được gì đâu phòng tôi có 12m2   mở máy chạy 6 tiếng đồng hồ lấy đèn pin rọi thử một lớp bụi dưới sàn và mùi của máy phát ra hôi lắm không có trong lành đâu.
bep ben trai rat kho danh lua
vừa nhận đc sản phẩm thử luôn thì có cảm nhận như sau : hình thức   mẫu mã đẹp nhưng rất thất vọng khi bật bếp lên 1 bên thì phải bật khoảng 2 đến 3 lần mới đc . bên kia còn tệ hơn khoảng 4 đến 5 lần . quan trọng hơn nữa là có hiện tượng phực lửa rất to . đứng cạnh rất dễ giật mình .  
Không đúng như hình  thiếu . Quá tệ
QUÁ TỒI  TÔI KHÔNG SỬ DỤNG ĐƯỢC PHẢI CHO VÀO SỌT RÁC  TÔI QUÁ THẤT VỌNG
Không biết do mình mua máy rẻ không mà ép cà rốt thôi mà máy cũng nghe múi khét...ép cũng không ra hết nước  phải lấy khăn xô ra lọc lại xác một lần nữa 
Máy ép có tiếng quá lớn  khi vận hành cả thân máy run lên làm mình sợ hãi không biết khi nào mỗi bộ phận văng ra 1 nơi. phải cắt nhỏ thật nhỏ trái cây để xay chứ không thì sẽ bị kẹt lưỡi
Máy hay bị khởi động lại do CPU bị nóng lên rất nhiều! Không dám mua Ram trôi nổi nữa  đây không phải hàng chính hãng.
Do tò mò về kỹ thuật mới của quạt  tôi mua dùng thử  nhưng khá thất vọng!  Lượng gió đều  nhưng quá yếu so với quạt có cánh  Khuyết điểm không chấp nhận được là tiếng ồn quá lớn  Giá gấp 2 quạt có cánh  dù kỹ thuật mới nhưng chưa đáng để bỏ tiền mua
ko kết nối được với ipad
Mua về mà không kết nối được  chán quá.
Mình chọn cuckoo vì thấy nhiều bạn bè khen cuckoo nấu cơm ngon. Cơm thì đúng là chín sâu  hạt dẻo nhưng phần thoát hơi rất chán. Hơi cơm bốc ra ngoài nhiều  thậm chí trào ra ngoài  đọng ở nắp nhiều đến nỗi thành nước cơm  hôm nào mở nắp không để ý là nước cơm trào hét xuống đất rất bẩn. Nấu mức turbo trong 12 phút thì cơm khét mùi điện. Nói tóm lại không hài lòng chút nào!
Nghe ko ro. Qua kem
Kết nối đầu dây bên kia khi nghe còn bị rè  nhìu tiếng gió.   Tôi xài sony m2
Ko mát
Quá dở  quạt yếu và ồn.
Quạt chạy phát ra tiếng rít rất ồn   không hề êm như quảng cáo
ko co j de noi.chan!
Hàng xấu quá
Quá tệ chẳng dùng được   trầy cả con tán 
Không như mong đợi  dùng xiết bu-lon thì rất giễ làm tuôn các cạnh của bu-lon  dùng để xiết/giữ ống kẽm/PVC thì rất dễ làm trầy ống. Nói chubg ko làm được gì ngoại trừ dùng để đánh nhau!!!
không đươc như mong đợi  văn ốc bị trầy  khi ốc vít có hơi gỉ văn ko bằng chòng dễ bị toét ốc  khi văn đồ tròn cứng và nhẵn (ống inox) trơn trượt không bám  chi bám dc trên ống mềm và nhám.  Kết luân: Mua Rồi thi trải  nghiệm! Chăc cũng hưu ich và chắc ít sử dụng.  có gì trong sử dụng minh đánh giá thêm!
Lúc  trước mình có mua 1 cái và mình phải đổi trả 2 lần  vì cà lê này bị rơ 1 đầu  vì sử dụng lâu ngày sẽ ko bám chặt nữa  cuối cùng phải lấy tiền lại  vì cái nào cũng như vậy cũng bị rơ 1 đầu  cũng giống như kềm bấm bị rơ sẽ ko bám chặt. Khi sử dụng cà lê này rất dễ bị trầy thiết bị cần vặn xiết  cà lê này cầm nặng tay không phù hợp vặn những con bù lon nhỏ như đầu số 9
Chat lieu thép qúa yêu ko su dung duoc!
Thấy hay hay mua một cái nhưng xai không ổn  tiếc tiền quá!
mình mua xài dc 4 tháng  âm thanh tuyệt vời  nhỏ gọn nhưng bây giờ tự nhiên tắt nguồn không dc  nút nguồn gạt xuống off thì nó cũng ko tắt.
Made in China 100%  không chính xác với công bố trên web
Máy sôi  rè nghe không rõ
Các nút xoay khá dởm  dễ bị lệch. Dây nối của vòi hoa sen bị tiện thiếu ren.   Dùng được 1 tháng thì máy bắt đầu kêu khá ồn  nước nóng lạnh không ổn định. 
Đầu đọc thẻ nhớ rất mau hư ( chắc hàng khuyến-mãi nên vậy .)
Mới nhận hàng usb chưa dùng riêng đầu đọc thẻ nhớ mới dùng được 2 lần hư. 
Do mong qua
moi mua ve su dung chua duoc 1 tuan da hu
bàn rất yếu. ko dùng dc
Như tiêu đề  sản phẩm sử dụng được 1 tuần thì đã được cất vào kho. Thất vọng.
Khi vừa đẩy chân ghế để định vị đã bị gẫy/ bể phần nhựa chỗ này nên sau đó không chốt lại được  ghế ngồi này sẽ rất yếu. Ngoài ra  khi để bàn trên mặt thảm văn phòng đã thấy không cân bằng &amp; vững chắc lắm rồi thì nếu để ngoài trời liệu có cập kênh như vậy không? Giá tôi mua là 970.000đ đã được trừ mã giảm giá thêm 150k  nếu chưa trừ thì là 1.120.000đ  nhưng tôi không hài lòng với sản phẩm này. Liệu Lazada có chính sách đổi trả lại hàng và hoàn tiền không  tôi đã mua những sản phẩm khác từ Lazada và cũng rất hài lòng  nhưng sản phẩm này thì không.
Thiết kế khiến bộ bàn ghế trở nên yếu ớt  dễ gãy  quá dở
Trước khi mua mình cũng vào clip xem thử  thấy ông kia cũng cao  to mà ngồi vào thấy cũng cứng cáp  thế là đặt ngay 3 cái. Tính đến hôm nay là đúng 1 tuần sử dụng và 1 cái đã gãy chân ghế  bể quai xách ngay cạnh bàn. Quá tệ. Đang định lấy mẫu bàn đó ra tiệm sắt gia công bằng inox và khung sắt. 
Toi la kh thuong xuyen cua lazada  toi da mua sp nay cach hon mot thang! Ngay lan dau su dung da bi venh ban  tet ghe! Toi la nguoi nang nhat nha 62kg! Ca nha ngoi an ma nhu lam xiec  ko dam cuc cua ti nao! Co nhieu sp chat luong thap nhung day la sp te nhat toi mua tu lazada!
Tôi rất thích kết cấu cái bàn vì thiết kế thông minh. Nhưng cách đây 1 ngày tôi bị té vì vật liệu quá yếu không chịu nổi 65kg của tôi. Hiện giờ 1 ghế bị tét phần nhựa chỗ ngồi  1 ghế bị méo chân.  Tôi đánh giá sản phẩm không bền. Không đáng giá ~500.000 mà xài chưa đầy 1 tháng đã hỏng.
Sản phẩm tồi tệ nhất mà tôi từng mua. Vừa ráp xong ngồi thử thì phần nhựa của ghế bị vỡ luôn.chất liệu nhựa quá tồi.
Quần đen may sọc ngang ko giống như hình
Hàng mới mở hộp đã bị trầy và bị méo 
Chất lượng sp thì ok  nhưng phần setup app và window thì quá tệ. Vd: ứng dụng microsof office chỉ cài bản dùng thử chứ ko phải bản chính thức  phần window thì cài win7 thì máy thường xuyên bị thoát ra ngoài và khởi động lại.Chất lượng phần mềm quá tệ  cần cải thiện chất lượng phần mềm.
như hình. nhưng không dùng được lần nào  bơm dầu ko lên vòi mà xì tùm lum chỗ cò súng  hàng vứt đi. thất vọng vì tốn tiền oan ức
dùng khoản nữa tiếng thì tự động tắt  sương phun có lúc như bị ngẹt ra rất ít
Hàng không đúng như ảnh  chất lượng kém  không như quảng cáo
Hàng thực tế ko giống với ảnh
Máy bị rò điện  mỗi lần đụng vào nắp máy thì lại bị giật  mua cho em bé học nên mình rất lo. Lúc mở ra lắp đặt thì thấy có vết xước to ngay trên máy  điện thoại theo số ghi trên phiếu bảo hành thì không ai nghe máy. Mặc dù máy vẫn sử dụng được nhưng chưa thực sự hài lòng. VNCOM nếu cho khách hàng đổi lại hoặc thêm tiền mua loại an toàn và chất lượng hơn thì tốt.
Tốc độ ghi khá chậm  usb bé nên việc cắm vào máy tính khá khó khăn.  
Tôiquá thất vọng vì sán phẩm đóng gói cẩn thận như vậy mà không có người kiểm tra sản phẩm trước khi giao cho khách hàng.Khi tôi mua về mở ra xem thì thiếu đầu khẩu 7mm trong hộp và tôi đã gọi lên Lazada khiếu nại.
Chất lượng quá kém sp mỏng manh
hàng chất lượng kém  
Thiết bị được quảng cáo sản xuất tại Mỹ nhưng thiết bị thực tế lại sản xuất tại Trung Quốc (Made in China)    Thiết bị được quảng cáo là của hãng Dell nhưng trên thực tế thiết bị không có tên hãng  nguồn gốc  xuất sứ.
 Bo tuyp ghi la xuat xu my.san xuat o dai loan.nhug ma vach san pham may quet lai tim khong ra nguon goc xuat xu cua san pham.cam thay minh bi lua.lam an ma ma vach khog quet dc.vay la lam an khog dang hoang .hang khong chinh hang sao?con hop nhua ben ntrog mog qua nen dung de vo.lo mua roirtinh tra hang lai nhug hngi lai mac cog nen thoi.noi chung khong hai long lam
Vì đối tác giao lộn hàng từ dock sạc đôi bằng dock sạc đơn chưa đổi lại hàng đúng như đơn đặt hàng nên đang cảm thấy không vui!
Mới dùng thì ok  nhưng chi dùng khoảng 1 tuần là đầu kết nối bị chạm  không thể sử dụng được.  
Sản phẩm tôi được nhận là  1 sản phẩm lỗi hoàn toàn. Lãng phí số tiền bỏ ra  dù không lớn  nhưng tôi mất thời gian để test nó với gần 10 thiết bị di động để biết 1 việc là Người bán  đã quên kiểm tra sản phẩm trước khi đóng gói giao cho tôi.
vừa nhận hàng nhưng nhìn hình thức xấu quá
Tôi dùng được 2 hôm. Giờ không bấm được nữa.  
Nhà cung cấp không uy tín và thiếu trách nhiệm   Có ai khùng tháo tem bảo hành trước khi thử sản phẩm không. Nhà cung cấp không hề dán tem BH trên sản phẩm và thậm chí không có tờ HDSD và biên nhận hóa đơn mua hàng. Sản phẩm không hoạt động được trả hàng lại thì bảo không phải hàng của cửa hàng họ và không có tem BH nữa nên k cho trả  Cẩn thận khi mua ở cửa hàng này
Lazada xem lại dùm mình  hàng gửi khác hoàn toàn mã sản phẩm. Mình mua sản phẩm này mã HPL 819 nhưng khi ship đến lại có mã là FP 819 không rõ nguồn gốc xuất sứ
Gắn vô các thiết bị điện ko có cái nào len hết
vừa nhận được hàng. mới đầu thấy bao bì ok  mở ra thấy vỏ cục pin đều bị bong tróc  nhìn giống đồ dỏm. gắn vô remote máy lạnh được lúc báo hết pin mặc dù mới dùng lần đầu. thế là tháo ra và thất vọng. chưa xạc ko biết xạc xong thế nào. hơn nữa lúc mua ko để ý nó chỉ có 1 2v  pin thường là 1 5v nên nhiều khả năng là ko dùng đc
Pin các bạn bán cho tôi là pin nhái của trung quốc  tôi chạy thử và đã vứt ngay sau đó 1 ngày. Xin chân thành cảm ơn
nó chả đẹp và xấu
Phần rung hầu như không có tác dụng  sử dụng như một cáci bàn chải mặt không hơn không kém
rửa mặt sạch  rung êm ái.tuy nhiên dùng đc tầm 7 lần thì đầu lông rơi ra.kô lắp vào đc.giờ đành vứt xó
Cug dc nhug bi di ung k sd dc  
chả biết dùng kiểu j  máy chỉ toàn thấy rung có rửa đc j đâu  thấy thất vọng quá
thiết kế quá đơn giản chỉ gồm rung với đầu có lông vậy là thành máy rửa mawtrj  nghe quảng cáo có vẻ hiện đại nhưng mua về dùng không khác gì lấy cái bàn chải mềm chải mặt có thêm rung rung  thất vọng :(
M đã xài thử máy này độ 1 tuần nay. Cơ mà thấy ko khác biệt mấy so với rửa bằng tay. Chẳng biết do vốn dĩ mình rửa mặt khá kỹ rồi ko nữa? Có điều máy rung khá êm  đầu cọ mềm  dung masage mặt nhẹ nhàng thì ổn. Nhược điểm là sau cỡ 3 tháng khó mà tìm đầu cọ để thay  cọ cũng khá lâu khô  ko có đầu cọ thay khi cọ wa bẩn hoặc tưa thì coi như vứt nguyên cái máy...thấy nhìu bạn ca cái máy này wa  mình cho 2 sao cho cái công dụng masage thoi nhé
Balo dùng cũng thích. Ấy mà chưa được 1 tuần thì ở cái ngăn kéo to nhất có 2 đầu xéc thì 1 đầu bị hỏng trong khi balo mới mình kéo rất nhẹ nhàng. -_- May sao vẫn còn 1 đầu kéo còn lại. 
1.Giá cao!  2.Không thể phát nhạc trực tiếp (thay thế usb) trên những loa nghe nhạc. Tôi nghĩ giá cao sẽ thay thế được usb.  Thật đáng buồn!
thất vọng lắm đừng mua nha. sạc xong 100% tuột xuống 90% trong phòng 30p đến 1 tiếng. mặc dù không sài gì ( đã khởi động lại)  mình không thể gởi bảo hành hay đổi lại được vì mất phiếu bảo hành  mà phiếu bảo hành thì dán trực tiếp lên cái vỏ giấy ở ngoài mình k để ý nên cắt ra luôn.   
Máy nhor quá @@
nhung k co nut dieu chinh do nong.nen k biet do nong khi nao thi vua.chi so nong wa.chay toc
Máy quá bé bằng 1/2 cây duỗi ngoài tiệm. Giống hàng đồ chơi vậy.
máy sử dụng cũng tốt nhưng máy quá nóng  khi sử dụng cầm rất khó 
Máy quá nhỏ  dùng nhanh nóng tay. nói chung là không nên mua
Máy thì đúng hiệu nhưng quảng cáo không đúng thực tế  bằng chứng là   trên quảng cáo là máy nhập từ nhật   khi nhận máy xem lại thì máy sản xuất tại TQ công nghệ nhật  
Tệ chắc do SP giá rẻ nên điều khiển chưa dc 3m là mất tín hiệu  kèm theo SP ko có pin của bộ điều khiển làm phải chạy ra tìm mua PIN cho nó mới chơi dc  bộ dk thì rất yêu ớt ọc ẹc ( chắc cũng do hàng rẻ ) nói chung chơi trong phạm vi 2m trở lại thì ok còn hơn thì thua
Mình đã mua đôi này  về tính mang chơi thể thao  nhìn bề ngoài đẹp  nhưng khi mang vào để chơi thể thao thì bị đau mũi bàn chân (ngón út và ngón chân cái)  lý do là phần bao phía trước mình rờ bên trong hơi cứng không mềm mại nên khi mang vào chơi thể thao bị đao.
Gọi điện để được hướng dẫn nhưng người bàn hàng có vẻ không am hiểu sản phẩm  rất khó hiểu
bị trầy xước
không đi kèm tai nghe và thẻ nhớ như giới thiệu  còn bị trầy xước
Túi bị sứt đường chỉ khi tôi nhận được hàng.  Hi vọng lazada sẽ test hàng của các boss trước khi cho post lên trang web của mình   Thanks
Giao hàng nhanh nhưng  sp nhận được bề ngoài rất giống hình ảnh trên wep khác logo in trên túi và bên trong không có hoa văn như hình 
Rè quá tệ
Nói chung là nghe tạm được  âm thanh to nhưng Bass rất yếu  cảm giác nghe như loa ngoài của điện thoại nhưng to hơn. 
Rè tùm lum
Mình không có thời gian nên phải mua online. Mình đặt loa này mà Lazada giao cho mình cái loa khác. mình thất vọng vô cùng các bạn đừng mua nhé kẻo rước bực vào mình. Lazada tệ quá rồi 
máy có 4 miếng dán thì 3 miếng ko có tác dụng.còn 1 miếng thì giật như hâm 
Đã nhận. Nhì như hàng sài rồi cũ kỹ trầy xước. Âm thanh 4/10
Thông tin sản phẩm không đúng!  
Hơi mắc so với chất lượng sp 
mua về cắm giắc xong cháy vỏ luôn  máy không có quạt quay chỉ có dây sắt hay đồng gì đấy nóng chảy 
Đồng hồ thực rất dễ thương  nhưng nút điều chỉnh kim loại lại dễ bị rỉ sét  vả lại các nút điều chỉnh chỉ để trang trí  ngoài ra không còn tác dụng khác. Không hài lòng cho lắm!
thật tệ hại  
Nhận tại bưu điện  nhân viên không cho mở hộp xem máy  mở xem bắt buộc lấy máy  về nhà cắm điện cho chạy thử thì tự động chạy  không cách nào ngưng được  chỉ có rút điện  30 phút sau cắm lại bấm giữ thật chật gõ nhẹ máy mới chạy  không cho chạy chậm được  30 phút sau cắm điện lại  vẫn bị như cũ tự động chạy không cần bấm nút.  
Khoan yếu voãi hn mới khoan thử cái tường bê tông mà mãi ko nổi cái nở chả nhẽ đem trả ko biết có được ko :(  
không tốt  các đồ dùng như đồ gia công  đồ vít thì mềm  sử dụng lần đầu hỏng ngay  máy yếu. chốt lại là không nên mua
Hàng vận chuyển đúng thời hạn nhưng nếu gọi trước hoặc cuối tuần thì tốt hơn.  Tivi có 2 cổng usb quá ít vì 1 cổng cho remote. Cổng còn lại nếu dùng chuột hay bàn phím thì không hết cổng kết nối usb.   3 Cổng hdmi thực sự không cần nhiều như vậy.  Phần mềm viber  zalo  fb ... cài sẵn không hợp lý vì chát trên này không tiện.  Phần mềm duyệt file khi duyệt file  qua mạng wifi không thể xem file ảnh   video được. Dùng phần mềm khác duyệt file qua mạng thì khi xem bằng trình video mặc định không xem được hình chỉ có tiếng. Nếu cài phần mềm ngoài để xem thì khá giật. Dùng smartphone làm tương tự xem video như vậy không giật như thế. Các phần mềm cài sẵn đa số là cũ nên thường xuyên phải nâng cấp mới cho chạy. Khi nâng cấp tốn khá nhiều dung lượng. Ngoài ra có lỗi xảy ra khi dùng 1 vài phần mềm trên đó.  
Phụ kiện đầy đủ đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh nhưng sản phẩm khi sử dụng có những chấm đỏ li ti chạy xung quanh những nền đen Lúc có lúc không nói chung chất lượng sản phẩm dưới mức trung bình
vừa lấy hàng nói chung bề ngoài ổn như trên wed.Nhưng đồng hồ chạy sai đã chỉnh lại mấy lần
âm thanh quá tệ  nhiễu  rè
loa rè khi bật volume cao và bass chưa tốt
Mặc dù chất lượng chấp nhận được nhưng sản phẩm thực tế lại không giống hình  bán &amp; giao hàng bởi lazada mà đôi khi còn không bằng bán bởi mấy hãng khác
Gỗ quá xâu. Bánh xe chạy không đều  Chỗ vặn ốc bị lệch 1 chút phải dùng búa và vít đập lại mới gắn vô được
Nhận được hàng rất nhanh nhưng sản phẩm ko có mấy cái vòng giống trong hình  mặt gỗ dưới lại bị nứt
Miếng ván gỗ thì nứt to  lủng nữa chứ  bánh xe thì bị khít qua không chạy được.  Đang liên hệ đổi hàng. Không biết sao đây.  Đề nghị Lazada kiểm tra kĩ hàng khi giao để đỡ mất thời gian đổi trả cho cả 2 bên.  Mua quà tặng mà vậy nên ngại ghê.
Mình nhân đc xe rồi nhưng chất lượng ko đc như ý. 1 miếng gôc đã bị vỡ ra để lộ hẳn 1 con vít  rất nguy hiểm cho em bé. mình đaNGF PHẢI KHẮC PHỤC BẰNG VIỆC RÁN BĂNG DÍNH VÀO CHỖ VỠ.
màu sắc thanh cầm ko giống hình  ko có mấy vòng lắc trên thanh cầm tay  mong shop cần lưu ý khi hình ảnh mặt hàng minh họa và hàng giao cho khách  hàng thì có vẻ cứng chắc chắn nhưng màu sắc ko bắt mắt như hình
Hàng sau ma nhìn cũ vậy không dám tặng cho người ta luôn thất vọng
Bật lửa kiểu gì sài vài ngày hư  cắm sạc không vô pin  nói chung không đáng đồng tiền/  .Thất Vọng khi mua/ 
Nhận được hàng nghĩ là ok. Nhưng khi bật thử thì không nóng đèn cũng không sáng nghĩ là hết pin cắm vào sạc cũng không đèn. Sạc 3h bật lên vẫn như lúc đầu. Khuyên mọi người không nên mua
Sp mờ quá nản
Đồng hồ quá rộng  trên hình thì màu xanh lam lúc nhận hàng thì lại màu xanh da trời
Hình theo sản phẩm là màu xanh mực đậm  nhưng khi giao hàng lại thành màu xanh da trời nhạt.  
Khi mua mình chọn màu rất kỹ nhưng cũng thành công cốc vì giao hàng bị sai màu. Rất thất vọng
Khá buồn. Ko như ý muốn
Kính xem không rõ
Kinh tray va mo
kính chợt hơi nhiều.
Kinh xem mo qua  nhin k thay ro  xem 1luc bi moi mat
Sai lầm khi mua cái này 
Mắt kính xước kém chất lượng
sản phẩm không được như mong muốn  không giống trên thông tin  bề ngoài thì giông nhưng chất lượng quá kém
mắt kính không đều  bị nhăn hình
Không hay rất khó chịu cho mắt nói chung ko xài dc
không hài lòng   
Kính xước nhiều 
Vừa nhận được máy đem về thì hư mất 2 mức  chỉ mức I là hoạt động. 
tôi mới mua cái máy này về   hàng TQ không có 1 chữ tiếng việt hướng dẫn   mới mua về cái ép nước không hoạt động   điện thoại hỏi chỉ lúng túng   tự sữa máy dùng được   ai có ý định mua nên suy nghĩ lại đừng như tôi
hình màu xanh dương mà lại giao màu đen Haiz....
Phát không lên nhạc
Dùng đc 1h đã hết pin mà thông tin sp ghi 3-4 tiếng. Loa Rè nghe chán . Thất vọng !
Ngày đầu tiên đứt dây đi ra tiệm nối lại xài đến ngày thứ 3 vào nước hư luôn  đã cho vào thùng rác 
May dep nhung camera truoc moi xai co 2 ngay la hu luon khong ket noi duoc .  Len facebook thi bi dung   Mau het pin   Loa nho   Camera sau qua sang   mau sat nhot nhac 
dùng tạm đc.lỗi camera chụp ngoài sáng bị quá sáng.k biết sửa lỗi kiểu j đây
Sao may e moi lam len fb lau lau bi dung khoang 30s chay lai xong cai dung tiep luc chay luc dung 
Ti vi bik lỗi kỹ thuật gây bất tiện. Có tiếng mà không lên màn hình
Sao xem HD mà mặt loang lổ như thoa kem dưỡng da. hơi thất vọng về chất lượng sản phẩm... mọi thứ khác đều tốt chỉ trừ chất lượng.
hình ảnh nhòe quá.sáng thì sáng quá.tối lại tối quá.mặc dù đã chỉnh các kiểu
chất lượng hình ảnh quá tệ! xem HD mà ko bằng SD TV khác   hình ảnh thì nhòe. Quá thất vọng!
mua ti vi này trong 3 ngày 10 11 12 giảm giá đặc biệt là 7149000 hôm nay chỉ cách mấy ngày  giá đã tụt xuống 6969000đ thật là quá tệ. tivi thì chất lượng hình xấu xem phim mặt người loang lổ cứ y như bôi kem vadolin . hi vọng cứ tưởng cái DVB T2 cho nhiều kênh hay ho đâu  ngờ phải dùng anten giàn cổ điển cho chất lượng hình tồi tệ . cái DVB T2 lại không kết nối được anten chảo thành thử lại vẫn phải dùng đầu thu ngoài tóm lại là thất vọng tràn trề  . 
Bị thay đểu 1 số thứ...Năm sản xuất xe 2013 lận  một số thứ của xe bị thiếu ..không tốt  
mới mua về được có một ngày ra rửa tay phát hư luôn
hàng kém  vật rẻ mau hỏng  không nên mua
qa tệ cho môt sản phẩm   day dài   bản to  chất liệu kém  
Không giống như quảng cáo dây thì dài hk măng đk.mua về vứt só hk hiểu làm ăn kiểu j nữa.
Khi nhận hàng cảm quan không tốt khi vỏ hộp kính bơi bị vỡ  dập  mất cả 1 miếng nhựa  sao cửa hàng lại ẩu vậy
Không như mong đợi cho lắm  chưa hút ẩm được tốt. Thôi  lỡ mua rồi  dùng tạm vậy!!!!
sài nhanh hết  chưa hài lòng vê sp
trong vòng 48 tiếng sẽ có hồi âm sao  đã 5 ngày rồi chưa thấy ai trả lời là sao.   
mình có đặt 1 chuột SKY X7. mẫu mã rất đẹp mình rất thích. nhưng không như quãng cáo  2 đặc điểm cần thiết không như mình đã mong đợi  thứ nhất chuột phải không ăn cho lắm  vì mình chơi game nên chuột phải mình nhấp liên tục  cụ thể là: (ví dụ: mình nhấp 5 cái thì chỉ ăn 3 hay 4 cái thôi)  thứ 2 là đèn hồng ngoại không ăn chuẩn xác lắm. vì vậy mang đến cho mình cảm giác không được như ý khi chơi game. 
May thi dc nhug ko co phu kien...cung nhu ko...gãy kim lay j thay
nên bỏ chữ siêu  tôi dán tấm gương cầu nhỏ lên kính chiếu hậu xe (đã làm sạch) để yên trong gara từ chiều hôm trước đến sáng hôm sau thấy tấm gương ( chắc khoảng vài gam) nằm dưới đất.
Đọc dữ liệu chập chờn  lúc nhận húc không giờ thì ghi không được format cũng không được 
vừa hết 14 ngày bị hư lỗi màn hình xám xanh mất hết lòng tin   mọi người không nên mua 
Chất lượng sản phẩm không hài lòng khách hàng. Khi tôi bật máy lên  toàn thấy mùi từ máy sấy rất khó chịu  gần như mùi khét vậy. Máy sấy chỉ có hai nút bật: một lúc nóng  1 nút rất nóng. Mà sấy ở cái nút nóng xong đã đổ mồ hôi rồi  còn tôi nghĩ cái chế độ rất nóng kia chắc không ai dám dùng. Ban đầu tôi nghĩ sẽ có 1 chế độ gió mát   chỉ để cung cấp gió mà không nóng  và 1 chế độ nóng vừa thôi. Lúc sử dụng máy sấy cả 2 chế độ đều nóng  it gió  đều rất dễ gây hư tổn cho tóc. Tôi rất không hài lòng với sản phẩm đó. Mong các sản phẩm tôi mua tiếp theo của lazada chất lượng sẽ tốt hơn.
Vận chuyển đến mình thì vỡ cái nồi to. Cái nồi bé thì bị rạn li ti ở đáy. Làm ăn chán quá
tôi mua bộ này là bộ thứ 2  rất hài lòng các sp mua trước tại LAZ  nhưng lần này quá thất vọng. Tệ vì nắp nồi k đồng bộ  k cùng màu
Vua moi nhan noi 5L Luminarc  khong thay phieu bao hanh  neu co chuyen gi chang biet keu ai. Nguoi giao hang chi biet thu tien khong biet gi het. Chang muon mua hang nua.  
2 san pham cay lau nha toi dat hang rat te  toi ko hai long.
Cũng là 1 loại nồi hãng Lumiarc  toàn bảo hành 120 tháng  mà riêng sp này bảo hành có 12 tháng??? Giảm 9 năm bảo hành sản phẩm??? Ko hiểu vì sao???
Bàn phím quá tệ  pin mau hết  tôi đã mua 2 cái và đã vứt hết cả 2.
quá kém  tôi cảm tưởng mình như bị lừa
 hàng không giống mẫu  chất liệu khác! 
Vừa nhận được vào ngày 05/09/2015   xài dc 2 lần thì cái dây gài quai rớt ra  đường chỉ khá kém....
Về cắm ko nóng.  Mua phí tiền
Lúc đầu dùng tốt  dùng được 2 tháng mấy cái nước ở trong nó cứng lại.  mấy vết khâu muốn tróc ra  ko dám sử dụng
Máy ảnh tạm thời phải trải nghiệm 1 thời gian đã..nhưng bao da tặng kèm thật sự quá kém..phần da bị bong tróc loang lổ hình ảnh bao da Canon chỉ mang tính minh họa thôi...thất vọng quá..lazada ơi...
Quá thất  vọng  giao hàng không đúng như đã đăng ký  làm mất đi cơ hội của mình rồi. 
Mua ve khong cuon duoc phi tien
Không sử dụng được gì cả.
Máy ko dể sử dụng. Phải cuốn to nhân nhiều  ko cuốn nhỏ đuoc.
HOÀN TOÀN KHÔNG SỬ DUNG ĐƯỢC GÌ CẢ. CUỐN BÁNH TRÁNG THÌ BÁNH TRÁNG DÍNH XÀ NÙI 1 CỤC  CUỐN LÁ (đã trụn nước âm cho dịu lá) THÌ RÁCH LÁ  ĐỔ NHÂN RA NGOÀI TÙM LUM. MỘT LOẠI HÀNG HÓA LỪA ĐẢO.
Tệ hơn chữ tệ... dung nen mua
Quá dở tệ tôi phải trả hàng vì đã dùng và không như giới thiệu 
máy lag ghê.máy dung lượng có 153 dung lượng mà dám kêu 512
máy đơ cảm ứng chậm hay tự chạy lại máy  chập chờn hay tắt nguồn
Máy kêu to mau nóng  chán đời
máy dùng không được.dung lượng it không tải được cái gì lác....đơ
Được một tháng thì đã ra đi  tem dễ rách vì dán ngoài viền nilon. Đã mua sản phẩm tương tự tại cửa hàng gần nhà cho chắc  có gì tiện đem bảo hành.
quá tệ
màu kính quá tệ   đeo vào ban ngày mún nổ mắt sau khoảng 5p  không dám đi ra ngoài nắng luôn chắc hỏng hết mắt  mình ngĩ là màu vàng nhạt y như trên trang web ai dè vàng quá vàng. Biết thế mua màu trắng.
giá như bình thấp hơn chút và to hơn chút thì sẽ vững vàng hơn. cao quá chông chênh dễ đổ.
Dùng được 2 tháng thì hỏng  không biết sẽ bảo hành sao đây  huhu
chuột không tốt. hay bị giật
dùng kém.chất lượng thấp
chuot chay ko tot giat giat tung tung
Mỗi khi gắn vào máy thì nó nói là usb not founded or corrupted
Loa không được như bài giới thiệu. Điều khiển không dùng được độ trầm của loa bass kém. Chất lượng thất vọng. Nhưng giao hàng rất nhanh...xin cảm ơn
Không như tôi thấy trên hình ảnh  không cảm thấy chất lượng như shop giới thiệu! Ví tôi nhận được có nhiều vết bẩn. Chắc chắn là tôi sẽ không tiếp tục mua hàng của bạn nữa. 
Giao hàng không đúng với hình trên Website và không đúng công năng sử dụng
không như hình.
máy gì mà màn hình bi đen thui vầy sao saii trời 
Không được như ý muốn
Lừa đảo  tôi mua một cái rồi  nó lấy đồ cũ  bên ngoài thì trầy trụa  núm không xoay được  mở ra bên trong mấy con ốc bị sét hết
Đã mua sản phẩm này và dùng được 1 thời gian. Đầu tiên rất thích kiểu bàn phím to nên gõ rất mượt kèm theo con chuột lazer không đèn hoạt động trơn tru (Khi không kết nối laptop với mạng wifi). Tuy nhiên không hiểu sao nếu dùng chung với laptop có wifi thì nó làm cho laptop bị rớt mạng wifi và cả nó cũng không hoạt động luôn hoặc nếu có thì độ trễ rất lớn  chẳng hạn mình đang gõ vài câu thì mãi một lúc sau nó mới hiện chữ đó lên màn hình  làm mình rất ức chế. Điều này không xẩy ra khi mình dùng con chuột không dây Buffalo của Nhật nhé.    Kiểu dùng của mình là dùng bộ combo này điều khiển laptop kết nối wifi để xuất hình ảnh ra 1 màn hình TV 42 inch. Nhưng nó cứ cà giựt chẳng thế chat được với bạn bè. 
tôi mua 1 cái về dùng dc khoảng 1 tháng. máy đơ hoài vô game chậm như rùa. pin sạc 100% ko quá 3s sau còn 3%. 
Tạm đươc  tuy nhiên 8gb là bộ nhớ thẻ sd chứ không phải bộ nhớ hệ thống   độ sáng màn hình kém   về độ bền thì chưa biết đươc
xaid vai may bua la bi do khong vi mang duoc
nhin da thay chan  
 CutePad pin là loại pin kém chất lượng nhà phân phổi có ghi đăng sau má nhưng rất khó để ý . Một cách làm trí trá gian xảo của người bán máy. Khi đến bảo hành nhân viên bảo hành gợi ý mua cục pin hết 300 ngàn 
Sạc đầy không tắt đèn  sạc lâu
Sạc hơi lâu không có đèn báo sạc đầy không tự ngắt 
nhanh hết pin quá!!!!  
Tôi đã mua sản phẩm này vì thấy quảng cáo hàng chính hãng USA nhưng không có tác dụng gì cho vết trầy xước của chiếc xe của tôi  thậm chí 1 chút kết quả cũng không Rất thất vọng không lẽ trả lại
mua chả để làm gì cả  xước vẫn hoàn xước  nói chung là như shit
Máy sx tại Đức ( lắp ráp tại Đài Loan) mà trên thân máy ghi là made in china? Bán hàng ảo vừa thôi chứ.
Cutepad B1074 . Âm thanh quá nhỏ. Màn hình trung xem rất mỏi mắt . Pin 5000 ma  mà xài dc có 3 h . Nói chung sản phẩm tệ
Độ phân giải quá tệ  âm thanh dở và nhỏ  xem rất bực mình. Mua rồi hối hận  nhưng không đổi lại được thật buồn.Các bạn không nên sử dụng mtb hiệu này nhé!!!
khó sử dụng  đèn chập chờn  hướng dẫn sử dụng sơ sài  dây cắm lâu có mùi hơi khét  nói chung là thất vọng toàn tập
Máy đẹp  khuôn hình rộng  tốc độ máy tạm được. Chụp ảnh mờ  màu không chuẩn. Vào mạng chậm. Bắt wifi yếu.
Dao bén  thiết kế gọn. Không biết bền  lâu rỉ sét không? Có điều dạng thẻ hơi yếu  khe khóa không chắc chắn  có cảm giác bất an  sợ để trong bóp lưỡi dao có lúc rơi ra đâm vào người.
Phục vụ kém khi liên hệ nhân viên nói sẽ kiểm tra va gọi lại mất tăm luôn  Quảng cáo vớ vẩn  khi hàng gửi về không có nguồn kèm theo. Thế là tạm biệt luôn
không có ngăn kéo và các ngăn đựng nhỏ
Xài chưa được 1 tháng nữa đã bị hở viền rồi
ĐẶT GIAY MÀ K KIỂM TRA TRƯỚC KHI GIAO  DƯỚI CÁI GÓT LÒI NGUYEN CÂY ĐINH LÊN LUÔN LÀM ĂN GI KỲ QUÁ
hàng không như ý lắm. lóp da lót giày bị phồng như kiểu may lỗi.
Sản phẩm không như ý muốn của mình. Và không giống như hình.
Kem chat luong
Quá thất vọng. Lazada giao hàng cũ và kém chất lượng cho tôi. Bút không đúng mẫu tôi đặt hàng. Cần xem lại cách bán hàng.
Sản phẩm rất tệ  màn hìn tối và chữ lòe  xem nhức mắt  tối nhất ko nên mua giá này mua cai điện thoại altel gì đó trên lazada xài cho rồi
Pin mau het...man hinh de nghien k thay chu va hinh anh
 mẫu quảng cáo trên hình thi khóa mầu vàng đẹp ok  nhận hàng thực tế thì khóa mầu trắng xấu kinh dị
Không hài lòng hàng ko đúng như quảng cáo   Khóa của dây lưng trong hình quảng cáo là mầu vàng lúc nhận hàng lại là mầu trắng. Đúng là treo đầu dê bán thịt chó.
Mô tả là lọ đựng gia vị nhưng thực chất là chỉ đựng được nước mắm hoặc dầu ăn vì có khe hở để đổ ra ngoài  ko đựng đc gia vị khô vì có khe hở nên sẽ bị ẩm.  Hơn nữa bên vận chuyển giao hàng ko cẩn thận  lúc mở ra thì thấy một hũ đã bị vỡ vụn. 
Bút nhận được không đẹp như trong ảnh  bút nhựa chất lượng buid kém. Đầu lau nhỏ. Hơi sai lầm khi mua 
quá thất vọng về sản phẩm.  
Máy tính bảng j đâu mà dễ đơ. Chụp hình xấu. Bắt wifi yếu  tải phần mềm chụp hình thì ko chụp đc. Còn điện bảo hành thì ko điện đc.  
Pin quá nhanh hết....Camera mờ.....bắt wifi yếu.....!
Mua về dùng 3 ngày sau lỗi thẻ :3
Đặt kính trắng ra kính màu hơi đen
Tôi đã đặt mua 1 sp  thời gian giao hàng khá nhanh.  Có điều không hài lòng với sp với lý do sp tôi nhận không giống ảnh minh họa. Chất lượng sp thì tạm ổn. Trong ảnh là kính trong suốt trong khi sp tôi nhận là kính màu đen gây nhầm lẫn khi đặt tôi đã tưởng là gọng màu đen còn kính trong suốt như mô tả.
Tốc độ quá tệ
không kết nooid được với android
Tủ mà tôi nhận được không có nhãn mác Tuber cabinet gì cả  và cũng không có hướng dẫn sử dụng  lắp đặt. So với hình ảnh trên lazada thì chỉ đẹp bằng 1/10 mà thôi. Tủ được làm bằng vật liệu quá mỏng mảnh. Tuổi thọ của sản phầm này chắc là không quá 1 năm.
Vô cùng thất vọng!!!!!!  Thấy mọi người nhận xét cũng có vẻ ok. Nên sắm 1 em. Mua về được 2 ngày thì lỗi mực in. Mang đi bảo hành gần 1 tuần chưa nhận được máy. Không biết khi nào máy mới bảo hành xong. Ai đang muốn mua nên cân nhắc lại. 
Mới nhận được hàng  vừa thử thì rớt hư cái bánh xe  quá tệ
Đặt kính màu xanh nhưng khi chuyển đến lại màu đen?
Tôi đánh giá cao về thiết kế và kiểu dáng khá tinh tế  trẻ trung của sản phẩm giày Đế Xuồng và đặc biệt là cách phục vụ của các NV LAZADA  tôi đã thường mua và rất hài lòng về SP của LAZADA. Tuy nhiên một điều tôi thật sự thất vọng về SP giày Đế Xuồng lần này đó là độ bền của SP. vì tôi chỉ mới đi được khoảng 1 tuần từ lúc mua  từ nhà tới cty rồi đổi qua đôi khác đi nên thời gian dùng nó không nhiều  tình trạng hiện tại nhựa bên trong đã bể gãy theo đường viền nhựa  do nhựa quá dòn và một chiếc bung hẳn khỏi quai giày. tôi nghĩ có thể tôi đã mua SP này khi nó đã sắp hết hạn dùng  hàng đã mua tôi không có ý gì khác hay làm to chuyện tới Cty nhưng đứng về phương diện người tiêu dùng hay chiến lược cạnh tranh với các nhãn hàng khác thì tôi nghĩ công ty nên lưu ý về những vấn đề này  nếu tuổi thọ hàng không còn nhiều nữa thì nên hủy bỏ. thà lỗ một chút còn hơn khi lan ra diện rộng ảnh hưởng đến lòng tin của người tiêu dùng cũng như Danh tiếng của LAZADA thì thật sự đáng tiếc.
Quá tệ
Dung la may ko dung đuợc  mua ve chi bo thoi  dau cam điện ko cam vào xe được 
Máy hút rất yếu... nói tóm lại là tôi đã cho con gái tôi làm đồ chơi sau khi mua.. 
KHó cài đặt cho Macbook
Khui hàng: đầu bên cổng USB có vết nứt. Nhắn tih khiếu nại không trả lời.  
Hic  mở ra thấy cái băng bị vỡ ở viền phải lấy keo 502 dán lại :(
Đầu dây thắt giao không đúng như trong hình đã dưa  dây thắt lưng quá mỏng  tóm lại rất thất vọng khi nhận hàng.  
Cái máy này củng được nhưng nó hút hơi yếu  tôi chế nó thành quạt gió cầm tay luôn vì rất mát lúc nhà cúp điện ^_^
quá tệ  mong đừng rao bán sản phẩm này nữa nhé ko dùng được chút nào ý
lắp pin vào không dùng được 
Quá tệ. Chỉ sử dụng được vài lần yếu ớt  bỗng dưng liệt hẳn   loay hoay không cách gì sửa chữa  tiễn nó vào thùng rác. Dùng ống thổi bụi cao su thấy mạnh mẽ hơn thứ chết tiệt này.
Quá tệ ! Tôi là khách hàng thường xuyên của Lazada  lúc vào mua sản phẩm này tôi đã thấy vài nhận xét khá tệ về sp nhưng tôi vẫn tin tưởng Lazada. Nhưng hôm nay khi mua sản phẩm này tôi thật sự thất vọng. Thứ 1  khi vừa mở hàng ra  tôi lắp pin vào máy KHÔNG HỀ CHẠY HAY KHỞI ĐỘNG?? Thứ 2  tôi thấy ống gắn hút bụi KHÔNG GẮN KHỚP sản phấm !  Bây giờ Lazada sẽ đổi tôi sản phẩm khác hay có cách giải quyết khác hợp lý không?
Lắp PIN vào bật công tắc  không thấy nhúc nhích gì cả . Đúng là hàng Tàu 10 cái hỏng hết 8 cái. Từ nay xin chừa mua hàng MADEIN CHINA.  169.000 đồng mà chẳng xài được 1 giấy.  ADMIN   cho ý kiến cách xử lý thế nào? đừng nên quảng cáo mặt hàng này nữa   không sử dụng được mà chất lượng nhựa cực kỳ kém.  Sao không cho đăng tin của tôi. Cái xấu thì các bác che hết như vậy ai mà tin các bác
Ống hút bụi không khớp nối được.  khó vệ sinh.túi đựng bụi.
Lực hút của máy quá yếu!
Remote quá kém. Dùng vài lần đã hỏng.
Chất lượng không tốt không đúng mầu yêu cầu đen lại đưa trắng lỏng lẻo chất lượng kém điều khiển lúc được lúc không
cac nut chan khop moi xai da bi nut  khong siet chac dc nua  chan hoi yeu..
Tôi đã nhận được hàng sau 2 ngày đăng ký mua. toi trả tiền trực tiếp khi nhận hàng. Kiểm tra đầy đủ mới trao tiền cho nhân viên giao hàng.    Nhận xét về combo này như sau:     + remote hoạt động nhạy bén  tốt  kết nối nhanh.      + Đầu kẹp điện thoại cũng chắc chắn  tạm được      + Tripod( Chân máy) thì lởm đừng hỏi. Đúng là tiền nào của đấy. các khớp khóa lỏng lẻo. có một khớp khóa hơi chặt nhưng vặn quá tay 1 cái ôi thôi thế là gãy toi không khóa được 1 khớp nữa. nói chung là chân máy quá lởm không nên mua. có mua chon loại đắt tiền chút các Bác ạ. chứ tripod này lởm đừng hỏi.   
Tôi nhận đơn hàng  nhà cung cấp là công ty Thế Giới Tin Học.  Kiểm tra sản phẩm rất nhiều vết trầy xước + giá đỡ điện thoại có vết hằn sâu  + remote blutooth bị liệt  không thể sử dụng được.  Hết sức thất vọng với nhà cung cấp.
Dây dỏm mới đem về xài chưa được 1 ngày đã đứt.Tôi mang theo laptop để đi làm vừa về tới nhà thì đứt sém tí nữa là rớt vỡ cái laptop rồi!
Những thông số về SP ko đúng với quảng cáo. Cụ thể dung tích đề là 1 8 L  thực tế khi đổ nước ngang vạch MAX chỉ có 1 2 L ! ! !.Điều quan trọng là ở mức nước này khi nước đun sôi thì nước sôi sẽ bị trào ra tung tóe. Mức nước an toàn để khi nước sôi ko bị trào ra chỉ có 1 L . Như vậy với số lương nước 1 L rất ko tiện dụng cho một lần nấu. Qua tình hình trên thì nhà SX nghĩ như thế nào ạ ?  Tóm lại qua tình hình trên thì mức giá SP 390.000 VND quá đắt. Chưa kể độ bền của SP ra sao do chưa qua quá trình sử dụng để đánh giá. Đề nghị Lazada liên hệ lại với nhà SX để làm rõ lại thông số của SPnày .  Tôi khuyến cáo với những ai có ý định mua SP này thì hãy bỏ ý định đi. Nếu không khi nhận về thì sẽ phải thất vọng hoàn toàn....  Chào trân trọng!   
Máy tính k nhận dc máy in khi kết nối qua bộ chia  làm như tín hiệu yếu
Hình gọng màu vàng nhưng mua thì màu trắng  Gọng yếu dễ gãy.  Đôn giá lên để giảm 50% là không lừa dối vì với chất lượng của kính thôi mua thì không thể là kính giá gooxc 800K rồi giảm còn 400k.  Sau khi mua thì thấy thằng em họ cũng có một cái hỏi giá chỉ có 200k cảm thầy hụt hẫng vì bị lừa.
Sản phẩm không được như mong đợi.  Chất liệu gọng kính không tốt.  Nghi ngờ về tấm phim kiểm tra kính polaroid. Vì tôi sử dụng các kính thông thường khác vẫn thấy được con cá trong tấm hình. Do đó kính polaroid không biết có đảm đảm đùng chất lượng như quảng cáo không????  
Mình mua về mở ra thấy khác với ảnh đăng  dây ngắn hơn nhiều so với ảnh(chỉ khoảng 15 cm)  thấy ghi bảo hành 12 tháng mà không có tem hay giấy bảo hành của hãng  chỉ có giấy và hóa đơn đổi trả 1 tuần của Lazada  
Tôi đặt loại hub chia 4 cổng usb có công tắc mà lúc bốc hàng thì ra loại không có công tắc. 
Cắm vào máy không nhận được 
mua về dùng được có tuần thì máy đơ luôn 
Tgat vong
may vua het bao hanh la bi hu roi cam ung bi liet mat 1 goc bo tay
Đóng gói k cẩn thận  bên trong thẻ đã bị bóc ra! 
Thẻ đã bị thay thẻ tàu. Không giống như quảng cáo  vỏ đựng thẻ đã bị rạch và cửa hàng đã thay một thẻ khác. Mọi người cẩn thận
Tôi đặt 2 cái nhưng chỉ có 1 cái là 32GB còn 1 cái là 4GB???  Nhà cung cấp tuy cung cấp sản phẩm đúng chất lượng nhưng mà lại sai sản phẩm! Hài!
Thẻ nhớ chậm thật. 
Trên bao bì mặt trước ghi là 80MB/s nhưng miếng dán mặt sau lại in là 45MB/s. Bao bì in chữ khá lem  chữ khắc trên thẻ cũng khá lem hơn cái thẻ Kingston mình mua trước đó 
Adapter bị hỏng  không sử dụng được.
Sản phẩm không chính hãng hàng trôi nổi bảo hành kém
Vừa sử dụng vài ngày mà đã bỉ ghỉ
Remote chụp ảnh cho Điện Thoại Bluetooth Shutter (Đen) = không KẾT NỐI với  IPHON. không sử dụng được  rất rất thất vọng
Khi sử dụng cab này màn hình máy tính sẽ không tự tắt được khí tắt máy mà phải tự tắt màn hình bằng nút trên màn hình khá là bất tiện.   Nguyên nhân có lẽ là do số dây trong cab ít hơn tiêu chuẩn. Mặc dù trên đầu cab này vẫn có 15 chân nhưng số dây thực tế trong đó ít hơn 15 vì thế màn hình không tình được kết nối khi tắt máy. Mặc dù khi bật máy vẫn nhận tín hiệu nhưng độ sáng màn hình giảm đi rất nhiều.
quá tệ  tôi nhận đc hàng sp ko như hình shop đăng  tính năng cắm trưc tiếp vào loa có cổng usb ko phát nhạc dc  phụ kiện đi kèm chỉ có củ xạc và cáp 3.5  thiếu 1 cáp 3.5 ra bông sen  nói chung là lừa gạt khách hàng
moi nhan hang hom qua  mau sac Khong giong hinh  chat vai rat xau  nhao  de gian sau vai lan giat. mat trong xu vai nhu da su dung nhieu lan. 
Chất lượng kém.làm bằng nhựa cứng ròn dễ vỡ.
may nong  den man hinh
Mới mua về test thử thì lúc quay lúc tắt nguồn luôn bấm nút nguồn cỡ nào cũng không lên để một thời gian khoảng 15 phút mới khởi động được. Nói chung là đồ dỏm không nên mua kẻo ôm cục tức như mình.
Vừa mua về bỏ vào bình gas không hợp . Nó cứ bun ra. Nên phải dùng băng keo dán lại. Tui rất tuyết san phẩm không như tôi mông đợi
Sản phẩm ko có hướng dẫn!
Sản phảm giao đúng như trong hình và đúng với thông tin cung cấp. Tiếc là các thương nhân đóng gói rất tệ  không biết là hàng đắt tiền thì đóng gói chắc chắn hay không nhưng Card Lan này về thì hộp móp méo  vẫn may sản phẩm còn sử dụng được. 
Không lắp vừa Nikon D3000 len 18-55 VR II - Không hướng dẫn sử dụng lắp đặt luôn! thất vọng 
Chẳng kích nổi xe ô tô
gang tay mới đùng vài ngày chua chi đã ko tốt và gang tay nó hơi cũ rồi  
không như mong đợi  lông bàn chải cứng. k xứng với giá tiền.
khi vặn volum max loa nghe rè . Kết nối vs máy thì nhỏ.Kích thước khá to mà âm thanh nhỏ
Mua về gắn vào võng cây nhựa quá yếu ko đủ lực để võng nhút nhít đc quá tệ đề nghị đừng mua phí tiền
Dùng được 3 ngày thì bị kẹt chuột
dùng chưa đc 1 tháng con lăn đã hỏng..
con lăn không sử dụng đươc
tốc độ chuột không nhạy  nhìn bề ngoài thì tạm chấp nhận được nhưng điều khuyển khó  phim cơ kém  con lăn kém. Nói chung tiền nào của nấy  kiểu hàng rẻ tiền như vậy nên mua trực tiếp còn hơn là đặt hàng online thế này.
Mã số đơn hàng: 306949583  Sản Phẩm: Chuột game thủ LVTech Rajfoo I5 cao cấp (Đen) + Tặng 1 bàn di chuột  Mã Sản Phẩm: LV526ELAZPCCVNAMZ-803184  Số Lượng: 1    Mình mua chuột được 1 tháng  xài chưa được bao nhiêu ngày thì nút phải liệt mất rồi. Chất lượng chuột quá tệ.  Thua cái chuột mitsubisi 30K  chuột đó còn xài đc cả nửa năm.  Quá thất vọng!
Remote Bluetooth không hoạt động.  Phần hướng dẫn sử dụng remote không có chi tiết nào nhắc đến việc mở bluetooth và trên hộp thiết bị remote cũng không có thông tin nào nhắc đến tính năng bluetooth mặc dù thông tin sản phẩm ghi trên website là remote bluetooth !
toàn hàng tào lao mua về 1.2 ngày là hỏng  
Thất vọng! 
Tôi đã mua cái bộ chia nguồn của tẩu này - tôi khẳng định luôn đây không phải của nhật - mà chỉ có chữ nhật thôi - k có xuất xứ nguồn gốc rõ ràng
Mua tháng 9  dùng mới được hơn một tháng  đến giữa tháng 10 đã hư rồi
thông số ghi là full hd 1080p nhưng hình ảnh chỉ ngang với 480p  mà hàng lởm lởm làm sao ấy  nhìn như hàng fake.
dở quá. tôi đặt mua cái led sáng màu xanh lại gửi cho tôi cái led màu đỏ
Hộp cơm của mình vẫn đùng được nhưng đèn không sáng  với cả có mùi khét của điện khi cắm  chắc là do nóng quá :(
Khi hâm nóng có mùi nhựa rất khó chịu  hôm cơm thì tỏ trong khi thìa lại nhỏ. Nếu trừ ra hộp thức ăn bên trong  thì không gian còn lại quá dư để đựng cơm và thức ăn.
Sản phẩm đúng như trong hình. Mẫu mã đẹp tuy nhiên điều quan trong nhất đối với vòi hoa sen là nước chảy mạnh thì không đạt yêu cầu. Nước chảy quá yếu. Cảm giác thất vọng khi mình đã mua 02 sản phẩm.
Phụ kiện máy này đắt quá  muốn mua máy mà tiền phụ kiện hơn cả tiền máy nên suy nghĩ sang dòng máy khác.
pin dùng chưa được nửa ngày
Vải thường  giặt ra màu  áo thun ko có độ co giãn  mặc ko thấm hút mồ hôi  ko đáng với số tiền bỏ ra mua áo. Lời khuyên : Nên mua mặc 1 lần rồi bỏ. 
Quá thất vọng sản phẩm vì chưa đạt chất lượng dùng. 
Mình đặt mua bộ cần câu  khi đặt đơn hàng xong có dòng thông báo nhân viên công ty sẽ liên lạc đẻ xác định đơn hàng  4 ngày sau khi mình đag đi làm thì có nhân viên công ty gọi tới đã giao hàng tới đè nghị thanh toán tiền. Vì đag đi làm ko về đc mình đã nhờ mẹ mình trả tiền. Nhưg khi tối về khi khui hàng thì thất vọng vô cùng sản phẩm của mình(ở đây là bộ cần câu) đã gãy làm 3 khúc. 
Sạc không dính sạc không được 
Chất lượng sản phẩm không tốt
gia len nhanh vay ban vay ai ma mua
máy nhanh hư òm  dùng hết bảo hành máy cũng hư luôn  
Tôi mua về dùng được vài lần thì rách ống  nước chảy tung toé ra ngoài. độ co giãn của ống rất kém  không như quảng cáo đâu.
không hài lòng sản phẩm này
sac day nghe khoang 10 bai het pin
Sai lầm khi mua. Mới xài đc 3 tiếng đã giở chứng  tự tắt nguồn xong bật liên tục chả làm đc cái gì. Cay. Trả lại thì mất công chẳng thà bỏ luôn coi như dại 1 lần rồi thôi
micro thu âm tiếng nhỏ  
Mua về không bằng đồ chơi trẻ con  quảng cáo quay full hd 1080p mà không bằng cái camera 5mega của dt tàu  giờ vứt 1 xó  chán
Chất lượng kém  thất vọng.
Mua 1 cái bây giờ vứt xó
Hàng chất lượng kém  hút ko sạch bụi  pin kém hết điện liên tục  ko có pin thay. 
quet chang sach loi thoi.noi chung ko nen mua  
Tôi đã mua 1 chổi Swivel Sweeper G6 cảm quan thì rất gọn nhẹ phù hợp với công việc quét dọn hàng ngày. Tuy nhiên không hút sạch được bụi và rác  tiếng ồn kêu to  dùng không sạch được như quét tay  sau khi quét xong vẫn còn nhám chân. Thật sự là thất vọng vì không đúng với thông tin quảng cáo về sản phẩm.   P/s: Tôi không biết có phải là lông chổi quá thưa và ngắn   pin yếu và lực hút không đủ mạnh.
Tôi có mua chiếc chổi Swivel Sweeper G6 về ưu điểm: nó rất gọn nhẹ phù hợp với công việc quét dọn hàng ngày. Nhược điểm: không hút sạch được bụi và rác  tiếng ồn kêu to. Nói tóm lại không đúng với thông tin quảng cáo về sản phẩm.
Tôi đã mua và thật sự thất vọng. Máy ngốn pin &quot;pà kố&quot; luôn. (5 phút cho 4 cục pin Alkaline AA). Quả thật chưa bao giờ tôi thấy một thiết bị nào quay phim mà hao tốn pin như thế này.   
khong su dung dc nhan vien tron ko dam nghe dien thoai luon
  duong may thi qua xau   vua nhan hang da bi rach ben trong tui  san pham kem chat luong mua ko the su dung duoc 
Ngoại hình tương đối đẹp nhưng chất lượng âm thanh ko dc như mong đợi. So với tầm giá sử dụng kingone k5 chất lượng hơn nhiều. 
chuột bị lỗi em đã phản hồi nhưng chưa được tư vấn
Tốc độ ghi file vào USB chỉ khoảng 2-3 MB/s. Thật sự là quá chậm so với 1 chiếc USB bình thường.
Giao hàng cẩn thận nhưng vòng lửa của sp quá bé nên mình đành vứa xó
ghi là sạc 60p có thể nghe đc 2-3h mà sao mk chỉ nghe đc 30p vậy =(((((  mới mua về đã bị r =(((
mới sử dụng dc may ngay mak đã bị vỡ ruik  
ko thấy để ngay san xuat cua sp
giầy quá  khó dính vào bàn  làm 3 cái  bây giờ cho vào kho rồi
Mặt kính và dây bị xước hết khi nhận được
  mua về ko hoạt động gì hết   
Cơ bản máy làm tốt nhiệm vụ là đánh trứng  đánh bông trứng làm bánh tốt nhưng khi mình gắn que trộn bột để trộn bột thì chưa đc 10 phút cháy máy khét lẹt...hư máy luôn...@.@...Hic... Ai mua máy này thì đừng nghĩ tới sẽ dùng đc que trộn bột nhé...^^.
Hang giao minh ko de y  luc kiem tra thi dong ho ko chay ko biet co phai do het pin hay ko co pin...  Khong hai long voi san pham nay
Không phải vải canvas dày như mô tả: vải mỏng còn hơn vải linen tôi may quần áo.  Dây không thu ngắn dài được như mô tả.    tưởng rẻ mà mắc vì nhìn tệ lắm không muốn đeo
Vải mỏng quá!!! 
Dưới cả 1*  bán hàng xước bẩn không khác gì hàng cũ.
Trên quảng cáo là chiều cao tối thiểu là 200mm  vậy mà khi nhận hàng ko phải như vậy mà là 350mm. Thất vọng
Lõng lẽo  yếu ớt. để chơi thì được.
hàng này còn không sao tôi bấm mua không được? Nếu không còn thì mong lazada hãy gỡ nó xuống quảng cáo chứ làm vậy quảng cáo trá hình quá
người bán giao hàng chậm  cái nhìn đầu tiên khi bóc hộp là thất vọng cực kỳ  máy bám đầy bụi kể cả ở mắt camera  temp dán giữa 2 lớp vỏ nhựa thì đã bị xé như đã qua sửa chữa  lắc lắc thấy tiếng lọc xọc như thể đã bị gãy chốt gì đó bên trong   99% cam đoan giao hàng cũ trong khi trả tiền để mua mới    loay hoay 2h để cấu hình cả trên máy tính bảng lẫn laptop thì cho lên hình rõ nét  thiết bị không vấn đề gì đến lúc điều chỉnh góc quay lên xuống trái phải thì không thấy hoạt động. Tôi sẽ sẽ mua thêm 2 cái nữa lắp trong nhà  nhưng sẽ tìm đối tác khác.
đặt cái ip06 lại gửi cái 2 ăng ten thu sóng chẳng biết làm ăn kiểu j nữa ...cảm thấy bị lừa
Dặt cái ip06 này mà giao cái loại 2 agten ko bat dc wifi fai bắt trực tiếp. Cho hình ảnh nhòe mờ ko thấy ro dc. That vog qua.
Những mảnh tròn tròn kim loại trên dây có dấu hiệu han
đồng hồ nhìn cũng được nhưng .dễ bị trầy màu  
máy dở ẹc
máy đánh rất yếu và ko làm cho trướng bóng lên đc  nút bấm khá cứng  độ quay ko đều đang cái gì đặc đặc là đứng yên lun @@   THẤT VỌNG QUÁ 
Không tốt
bass nghe rất chán được cái loa to dùng cũg tạm được romote k dùbg được
Thẻ   Usb dùng được nhưng không dùng được dây đầu hoa sen. Các giắc cắm không được thẳng   nghiễng vẹo.  Muốn đổi hàng :(
Quá thất vọng luôn. Chỉ dùng được mấy lần. Về sau ép gì cũng bị kẹt k chạy được. Phí tiền quá.
Máy có chất liệu tốt  thời gian đầu sử dụng rất hài lòng nhưng về sau đưa sử dụng máy cứ bị kẹt hoài và 02 tháng sau không thể sử dụng nữa vì ép nước quá mất thời gian máy không thể cho ra nước ép vì kẹt máy. 
Tôi nhận được hàng bị vỡ (nhà bán hàng mi shop)
Không có hộp đựng  mở ra thì thấy thể tích khoảng 3/4 mà thôi ?? cảm thấy hoang mang không hiểu tại sao? có vẽ đã bị sử dụng trước? tóm lại là thấy thất vọng
Sản phầm không tốt   quy trình đổi trả sản phẩm chậm và ko khả thi . Sau khi đổi trả hàng ko thành công   sản phẩm được gửi lại với tình trạng tem sp đã bị rách . 
Hàng không đúng mô tả  sai nhà sản xuất  xuất xứ. Theo cảm nhận đó là nháy lại còn rỉ sét. bảo hành 2 năm nhưng không giao phiếu. Qua thời gian mua hàng trên lazada mình thấy chỉ có hàng lazada bán và giao thì đảm bảo  còn lại các đối tác thường cung cấp hành nháy  hàng kém chất lượng.
SẢN PHẨM GIỐNG HÌNH  TUY NHIÊN ĐẦU ỐNG LAU CHỖ CÓ MIẾNG XỐP BỊ BUNG RA DO LÂU NGÀY BỊ MỤC HOẶC DO BUNG KEO. PHẢI DÙNG KEO DÁN LẠI MỚI SỬ DỤNG ĐƯỢC
sản phẩm bung ra xiu vẹo  khung sườn ko cứng cáp như trong hình 
 K có driver thích hợp với A7000  khi cắm bị đt chuyển sang chế độ tai nghe k thể gọi điện  gây bất tiện . thanks
Hay bị chập chờn  lúc dùng đc lúc ko  Nếu đang sạc mà xài thì bị rò điện  giật tê tê.  Nếu đc quay lại sẽ ko mua sp này.
Tôi mua 1 vali Verage GM13005TWE . Trong khi hình ảnh trên Web Lazada là màu xanh lá mạ rất tươi và sáng  nhưng khi nhận hàng thì vali lại có màu xanh lá cây đậm  màu tối kháac xa hình   chưa kể bánh xe có dấu trầy nhiều giống như hàng cũ đã sử dụng. Vì lúc nhận hàng tôi bận nên nhờ người khác nhận hàng giùm. do đó không kiểm tra kỹ. Thật sự rất thất vọng.
Không đúng như quảng cáo. Hộp cơm không giữ được nhiệt. 02 giờ sau thức ăn đã nguội lạnh...
Tôi đã mua  hộp giữ nhiệt kém chỉ 2 tiếng sau đồ ăn đã nguội hết rồi.  Chất liệu nhựa kém nên dùng đc 2 ngày đã bị gãy quai.
chat luong wá kém  hom qua moi mua 3 cai  xai 1 tieng la nguội ngắt  qua thất vọng  minh mua loại 3 ngăn.= 219 ngàn.
Máy làm đứt cầu chì hoài
Quá thất vọng
Dùng tam được thôi. Kg được mhw mong đợi đong hang thì bị bỡ mất kính hàn. 
- 2 ngày nhận đc hàng  giao hàng ok ko móp méo  ko vỡ kính hàn  - dùng que hàn 2.5 thì phải để dòng mức 120 mới hàn đc  chứ để tầm 90-110 thì que hàn ko chảy  chỉ tóe tóe lửa =&gt; hơi thất vọng  Tốt nhất bỏ ra thêm vài trăm mua loại xịn xịn hơn 1 tí dùng
Hàng lỗi
Sản phẩm nhận về bật công tắt đèn sáng.nhưng quạt ko quay máy ko hoạt động.Gửi về kho lazada kiểm tra xong báo máy bị móp và trầy nên ko cho đỏi mới.mà chỉ bảo hành.   
dau tien rat cam on lazada!rat vui khi nhan hàng.nhung khi kiem tra thi thay khong hài lòng.các ốc da bị mở het may dong gói cẩn than ma bi móp 1ben góc minh nghi bi tu truoc!
Sản phẩm mang về vỡ kính hàn. Máy không hàn được. Đã gửi về kho Hà nội được hơn 1 tuần rồi mà không thấy gì cả. Không biết thế nào.  
San pham kem chat luong  da gui tra lai lazada
hàng rẻ tiền  chất lượng kém. hàng nhận nhận móp méo ọp ẹp.  
Âm thanh nhỏ  không lớn hơn âm thanh điện thoại  nhỏ hơn âm thanh của laptop
Loa của mình chưa được 1 tháng nhưng khi nghe to gần hết công suất thì sau 2 phút có tiếng bụp bụp. Vặn vol  bass  rút rắc cắm nghe nhạc vẫn không hết. chỉ còn cách rút nguồn :(
chất lượng Sản phẩm kém mới mua đã phải bảo hành
bộ nồi nhỏ xíu ah  chụp ảnh lên thì có vẻ to đẹp nhưng ko như ảnh đâu. cả nhà đừng mua!
Bộ nồi này nhỏ xíu  y như cái chén ăn cơm thôi bạn à. Mình vào sthi copmart xem thấy giá cũng có 229k  mà copmart kmai con hon 170k thôi. Các bạn mua vào cmart mà mua  lại xem được hàng tận mắt tận tay..
that vong qua di  no nho xiu ah
Không thích bằng dùng nồi thủy tinh!
Vừa dùng đã bị gãy đầu bút phía trên mặc dù lực cầm không quá mạnh
Sản phẩm cũ giống hàng trưng bày ấy lazada  hộp cũng cũ nữa  hơi thất vọng  nhưng mà về chất lượng ấm thì ok  rất tốt  chỉ bị cái là sao ko giao hàng mới cho mình? Mình lười đổi trả nên xài luôn nhưng hi vọng lazada kinh nghiệm lần sau nhé.
Ko giong hinH mau kich Thuoc KO chuan   duong may ko đep
máy bỏ pin nhưng sài. Không đc
Miếng dính không dính  khóa không chắc. Mình cài xong con mình (15 tháng tuổi) túm lấy cái dây nhựa  giật 1 cái là miếng nhựa miếng dán văng tung tóe. Mua về chỉ phí tiền. May ra chỉ là để anh cu đổi trò chơi (từ mở cửa tủ lạnh thành dán cái ấy lên rồi giật ra khỏi tủ lạnh và lắp ráp lại những mẩu rơi ra)  nhưng cũng chỉ được 1 thời gian rồi đâu lại vào đó
thất vọng. hàng không được như mình mong đợi
Vô cùng thất vọng! Hàng được may gia công cẩu thả  đường may thưa   ko hề chắc chắn  (chỗ nút nối có đúng 3 mũi chỉ) ko thể dám cho em bé vào dắt đi. Không có lớp lót bên trong  thậm chí còn bị mốc đen nhiều chỗ. Sản phẩm nhận được hoàn toàn khác hình ảnh bày bán  tay cầm là cái ống nhựa bé tý. Hoàn toàn thất vọng về sản phẩm. 
màu và vải khác hoàn toàn so vs hình  m.người đừng mua
rất thất vọng khi dùng hàng
Không thể format để dùng  quá tệ. Tôi đổi trả  không bào giờ mua hàng ở đây nữa. Đồng nghiệp tôi cũng sẽ như vậy
Tốc độ copy dữ liệu quá chậm  trung bình chỉ khoảng 5MB/s
Tốc độ chép USB quá chậm so với các chủng loại khác.
khong muon mua nua
Vừa qua tôi có mua và sử dụng camera VT-6300A hiệu vantech.Tuy nhiên ở nhà thì xem không có vấn đề gì nhưng xem ở nơi khác thì rất khó xem hoặc k xem được thường xuyên báo lỗi.Hiện nay tôi cũng sử dụng camera hiệu khác và sử dụng rất OK. 
Chán! Ở xa không có NV hỗ trợ lắp xong rồi gặp bao nhiêu rắc rối chẳng giải quyết đc gì cả
lò này nướng rất lâu  nướng miếng thịt heo chác mất gần 60p. nướng gà chắc mất 80p là có. chính vì nướng lâu nên thức ăn bị khô
   Mô tả về sản phẩm ko rõ chất liệu  băng quấn tay có loại giãn và ko giãn nhưng các sản phẩm băng quấn tay trên lazada ko mô tả rõ  khi mình xài mới phát hiện băng quấn tay ko co giãn nên khi sử dụng ko thoải mái và hơi đau tay.
Đèn tiết kiệm điện. Tuy nhiên đèn không sáng lắm. Chắc phải chọn màu khác
Không bắt được wifi  phải sử dụng dây  thẻ 32 ghi được có 2 ngày  hình ảnh tạm ổn
Hàng hỏng không sử dụng được   ghi Korea  cứ tưởng hàn quốc nhưng là china
mua về gắn vào máy chiếu cứ chớp tắt  không sử dụng được 
Mua về gắn vào bị chớp giật màn hình  thử qua máy khác vẫn thế  chắc hên xui nên đành đem đi đổi trả.  
Chat luong khong tot  Cay kho gan  khong Chac chan  gia do nhe  khong giu duoc than cay  Bong khong bom duoc 
thật là thất vọng về sản phẩm này  vừa mua về xỏ chân vào đã thấy đinh chọc vào chân
Bằng xốp chứ chưa đc mũ nhựa  thất vọng. Cả trăm mei mà chất lượng kém wa.
Độ phân giải của màn hình kém. xem lâu sẽ bị đau mắt
- Pin không như quảng cáo: mau hết pin  - Không cài đặt được phần mềm  game trên thẻ nhớ.  - Sạc không vô điện  phải dùng sạc của Note 2
Máy ổn định  pin tốt; nhưng hình ảnh chất lượng kém  loa quá nhỏ  xem phim  học ngoại ngữ  nghe nhạc phải dùng tai nghe.
loa nghe nhỏ quá.máy ảnh  rất tệ..bao kèm theo ko đẹp.lại ko có thẻ nhớ kèm theo..
Tệ quá không như kỳ vọng
Mình đã thử tháo tay cầm tuy không phải hàng fake nhưng  là main tay cầm cũ  thay vỏ mới. 
Giao hang lau qua
giao hàng max lâu đợi tận 16 ngày   hàng trầy xước   ko phải hàng chính hảng chỉ là hàng fake   
Thất vọng vì hàng được giao màu trắng thay vì màu đen. Sự nhầm lẫn không thể chấp nhận!
Lens có chất lượng quá kém. Ống lens bằng nhựa rất ộp ẹp  thô. Kẹp cũng bằng nhựa nhìn rất xấu. Chân mini tripod cũng rất kém chất lượng.
Do te
Loai ong bom nay rat kho su dung
không xay được như quảng cáo thất vọng nặng nề khi mua nó
lửa ko đều
Hình minh họa sai với thực tế ! chân yếu  không có khóa như hình !
như tiêu đề  tôi có đặt mua nhưng không hề nhận được tấm ảnh chuyên dùng để phân biệt tròng kính
khong duoc nhu y
Đặt màu đen thì gủi màu xanh lá. Chụp thì k chụp được
Tôi gắn vào cho Nikon D3100 thì vừa vặn nhưng không có tiếp xúc nguồn điện từ máy ra đến lens thông qua những đoạn nối này nên Lens không hoạt động  coi như trớt quớt !.
Tôi mua về nhưng gắn vào không thể sử dụng được bởi kết cấu của nó dường như không kết nối với máy ảnh kể cả dễ sử dụng AF  Tôi xài máy nikon D5100  ống 18_105 nhưng không nhận dạng
Tã cứng  bé 7kg mặc size M mà quanh bụng và chân lúc nào cũng hằn da đỏ ửng  bé ị trong tã thì sẽ thấm qua mép đùi dính ra ngoài quần  còn mới tiểu 1 ít mà tã cứ đùn lại 1 cục phía trước làm bé khó chịu...nói chung chỉ ưng cái rẻ tiền chứ xài sót con lắm
Tôi đã cho bé dùng hết 1 bịch sau khi mua bộ sản phẩm 3 bịch này. Tuy nhiên có một dãy bỉm (10c) bị lỗi bong chun (thun) máy ở phần đùi làm khi mặc nó sổ tung ra. Hiện tôi vẫn giữ những sản phẩm bị lỗi còn lại. Không biết trong các bịch kia có sản phẩm lỗi không và cũng không biết có khắc phụ được không.  
Nhựa không tốt  dễ gãy. Khe lắp ráp gia công không đều  phải dùng dao gọt bớt phần nhựa
Máy khá yếu chỉ shave được lông mỏng chứ những sợi dày là ko cắt ngọt dc mà đôi khi còn dính vào blade luôn 
Tôi đã đặt mua nhiều sản phẩm trên lazada.vn và khá hài lòng về hàng hoá cũng như thời gian giao hàng nhanh  công tác chăm sóc khách hàng sau mua tốt  tuy nhiên đối với sản phẩm này  tôi không mua để trực tiếp sử dụng mà để tặng cho người thân  vì thế tôi đã không trực tiếp kiểm tra được đúng mẫu mã và mầu sắc của sản phẩm khi nhận  chỉ đến khi có dịp được gặp người thân mới phát hiện ra màu của sản phẩm không đúng như trong đơn hàng (đặt hàng màu cam nhưng khi giao là màu xanh). Chưa kể đến việc sau khi đặt hàng thành công trên trang web thì kho mới phát hiện hết hàng  dẫn đến thời gian giao hàng kéo dài tới cả tuần  gây tâm lý bực bội cho người nhận.
sản phẩm thì đúng như hình ảnh trên  tuy nhiên pin sạc thì quá là thất vọng. dùng chưa đến 10 phút là hết pin  mà hết pin cắm điện vào dùng cũng không chạy nổi  bắt buộc phải đợi vài tiếng mới  dùng lại được.
Tôi đã mua và đã dùng  có mấy nhận xét như sau:  Nhược điểm:  - Mở máy ra  đã có 2 mảnh nhựa nhỏ vỡ rơi ra  nhà bán hàng nên rút kinh nghiệm kiểm tra kỹ trước khi giao hàng để tránh mất công đổi trả  - Nắp đậy phần cối ép bị vỡ 1 miếng nhỏ  - Máy chạy khá ầm  cồng kềnh  khó tháo lắp và cất giữ  - Bã ép chưa hết nước    Ưu điểm:   - Máy khỏe  xay sinh tố  xay thịt tốt      
Mình mới mua máy hôm qua. Lúc nhận máy thì ko đc mở ra ktra mà nhân viên bưu điện bắt phải nhận cả thùng đóng kín. Sáng nay bỏ ra xay thử đc 1 lần  xay xong không biết vệ sinh máy kiểu gì. Đến tối về xay thử thì máy ko chạy đc nữa dù đèn vẫn báo có điện. Kiểm tra phiếu bảo hành thì ghi sai thông tin KH ( nhầm phiếu bảo hành).  
Khung sườn không được cứng  bỏ máy vào đeo lên cái túi bị méo 
Tệ hơn tôi nghĩ rất nhiều! Nhất là cách vách chia ngăn có phần dính với thành túi nhưng không đủ dính mạnh để cố định được sp!
hang vai xau wa  chat luong ko tuong xung voi gia tien 
Hàng nhìn không đẹp như hình ảnh quảng cáo...vải không dài lắm..không biết mặc như thế nào nữa!!
Tôi mua về thấy chảy nước rồi. Ko biết còn dùng được không nữa
Tôi mới mua bộ sạc Ansmann Powerline 4 Pro  kiểm tra dung lượng pin Uniross 2700mAh thì nhận thấy dung lượng thực của pin chỉ đạt hơn 1200mAh  Khá là thất vọng.
như hàng mã   quai không nắp được vào vung   vỉ nướng không khớp với miệng    chân đế khập khiễng . CHÁN !
Quai của nắp lò nướng không khớp với nắp
Vỉ lưới đậy không khít với miệng lò nên hay bị nghiêng  trượt đổ. 
Lazada giao hàng nhanh chóng dịch vụ chăm sóc khách hàng chu đáo. Sản phẩm này khi bóc ra thì 1 vỉ nhỏ bị trầy xước và khay đựng tro không sáng bóng như mới. Sau khi vặn ốc ở chân đế với khay đựng than màu đen thì lớp mạ sắt màu đen bị tróc ra như lớp đá mài   để lộ ra màu trắng. Nếu dùng theo thời gian bị oxi hóa đi thì tất cả sẽ bị chóc ra do nhiệt cao. Nói chung ko dùng lâu dài được. Lazada nên cân nhắc khi nhập các dòng sản phẩm từ trung quốc
Khi cắm usb vao dt thi usb rat nong. Ngốn pin dt rat  nhanh..... 
may bat nguon man hinh menu vao mang cham do man hinh thuong xuyen bi vap  
Sản phẩm nhận được là 1 thứ khác so với hình ảnh quảng cáo. Giá thì đắt hơn nhiều. Lazada cần nghiêm tuc hơn trong khâu kiểm duyệt sp.  
Quá chán   về vứt xoa ngay vì chỉ cần có tiếng động là nó rú lên chứ chẳng phải huýt sáo siếc ji cả   
vừa rồi mình có đặt mua một em này về cho con mình sd  khi nhận được sp mình thích nhất mỗi cái bao da thôi còn  máy thì màn hình nhìn không rõ  khởi động máy sử dụng được 15p thì nóng quá trời   pin dùng liên tục không được 2h nữa.
USB copy tốc độ cự kì chậm so với các hãng khác!! lâu lâu bị lỗi bắt buộc format khi gắm USB vào PC  làm mất hết dữ liệu đã chép trước đó!! Thất vọng tràn trề dù kiểu dáng có đẹp!!
không như quảng cáo. pug and play. bán thiết bị không kèm đĩa driver làm người dùng khổ sở tìm để cài. thu sóng tạm ổn
Giao 2 cái 1 cái xài được  cái kia bị niễn khung không vô khớp không xài được  quá tệ !
Mua về chưa có cơ hội dùng đến bây giờ mới mang ra dùng thì cổng USB không có điện sạc. Quá nản luôn
sản phẩm dễ hư  bị gãy nút bấm   haiz
San phan giao bi ban  tray xuoc  nhan hieu in tren sp bi mo... Co le da qua su dung nen cam thay that fien khi hang dien tu 100% ma lai nhu vay
Máy rung nhưng rửa chưa đc sạch sâu  so với máy của Nivea thì vẫn không bằng.
máy chỉ rung! mau hết pin  
Không hề giống trong hình  chị mình trước mua cũng loại này nhưng là xoay còn của mình là RUNG ( RUNG CẢ MÁY)  dùng xong tay vẫn còn cảm giác rung 1 lúc  massage thì k nói nhưng rửa mặt thì k ra 1 tẹo bọt nào ở mặt mà nó hút hết vào mút  rõ ràng trên ảnh là kiểu lông bàn chải  nhìn hộp thì lởm vô cùng  chắc tại mình ham rẻ nên thế trong khi chị mình cũng mua y hệt mà khác hoàn toàn! Cứ tưởng giống trong quảng cáo rao hành nhanh chóng mọi lúc mọi nơi  nhưng đặt lâu r đến lúc quên có bạn gọi điện nhắc còn chả nhớ đặt mua cái gì! Lúc sao bảo hàng của Lazada mới nhớ ra! Còn định mua thêm máy hấp tóc và 1 số thứ khác nhưng giao hàng kiểu này chắc mình cạch đến già!
Hàng vớ vẩn lắm không dùng được mọi người nhé. không ra cái gì cả ko xit được đâu nhỡ mua rồi phí cả tiền
qua kem chat luong. nhu hang cho troi khog giong nhu hinh ( khu vuc tphcm)
Chất lượng kém và khác so với ảnh. Có lẽ đó là lần cuối cùng mình mua hàng bên lazada
áo chất xấu  kiểu dáng thùng thình   màu không giống trong hình mà nâu đậm   max thất vọng . 
Hàng giao không giống sản phảm quảng cáo.  Con tôi mới xài hai tuần đã bị gãy.  Quá sứa thất vọng.  Cảnh báo: Không nên mua
dây xách không đúng như trong hình mẫu
Tôi mua 2 combo thì trong đó  1 combo bị ướt phía trong bao nylon nhưng qua kiểm tra sơ vỏ ngoài các bịch bỉm thì thấy ko bị rách nên tôi vẫn nhận nhưng thực sự tôi chưa mở bịch ra dùng nên ko biết liệu có ảnh hưởng ko. Nhân viên bưu điện có bảo tôi gọi nếu muốn đổi trả. Nhưng tôi lúc đó ko nhớ số vả lại bé đang khóc nên tôi thôi. Hy vọng lần sau công ty nên kiểm tra kỹ trước khi giao  và gói hàng làm sao tránh nước vào trong.
Vỏ nhựa không chắn chắn! Cầm có cảm giác hàng điểu.
Cấu hình bình thường  độ phân giải màn hình chỉ được hd  máy lớn 5´ mà pin có hơn 2000mh.... 
Màu sắc thực tế không giống như trong ảnh mẫu
Moi mua ba ngay la da bi hu . mun bao hanh thi lai thay phien phuc .. 
Mình mới mua đai massage này. Mình thấy đai này về mặt rung thì nhẹ hơn sản phẩm khác mình đã đùng. 
Mới mua xài được vài ngày thì bị hư nút R2. Pin thì nếu không xài thì phải tháo ra nếu để trong máy mà còn mở thì khoảng 10p sẽ không nhận pin nửa phải tháo ra để vài tiếng mới nhận lại.
ko xài đc cho máy tính bảng :((((
sử dụng chưa được nữa tháng đã hỏng analog trái! còn chưa nói đến analog phải trùng với 4 phím ABXY. vãi  
nút điều khiển hướng đi rất cứng  nói chung không chơi được  
nút ấn cứng. chơi ko đc thoải mái cho lăm 
Em mua về thì thấy tốt  nhưng khi cắm vào máy thì không dùng được . 
Toi moi mua 1 cai ve khong sd trên win 8.1 duoc. CÙi bắp !!!!!!!  
đặt mẫu này  giao hàng mẫu khác
sao mình nhận về dùng thử thấy ko đc gì cả nhỉ? duỗi tóc ko thẳng luôn.kẹp tóc ko chặt gì cả
Xài cũng duoc mới xai duoc mot lan da rớt đầu nhọn ở trên ra rồi
Vừa nhận hàng hôm nay. Sản phẩm nhận được khác thương hiệu hoàn toàn với thương hiệu giao bán ở trên. Sản phẩm nhìn rất thô  lỏng lẻo  cảm giác như hàng kém chất lượng.
Màu không giống với hình ảnh đặt hàng . Tôi đặt màu hồng mà bên trong màu vàng đồng . Với lại khi tôi bấm nút bấm tóc thì nó tự động nhảy qua nút duỗi tóc .
Sản phẩm nhận được khác thương hiệu hoàn toàn với sản phẩm đăng  dù tên sản phẩm vẫn đúng. Liên hệ CS thì bảo xin lỗi  kêu khách tự viết phiếu đổi trả (vì sản phẩm nhận được ko kèm theo bất kì phiếu đổi trả nào) rồi trong vòng 2 ngày sẽ có người đến lấy để đổi lại. Đợi chờ 2 ngày vẫn không thấy ai liên lạc để đổi trả gì cả. Đề nghị lazada xem lại cách người bán giao hàng  tránh tình trạng mua cái này nhận cái khác. Bên cạnh đó  nếu cho khách thời gian rồi thì nên thực hiện theo đúng lời hứa  đừng hứa đại một câu để khách đợi chờ.
Giao không đúng mẫu đặt hàng.
That la chan ko nhu nhung gi minh mong doi.ta gi ma be te chung 2 lan la tran ra toi quan ngoai luon.minh that thay tiec khi su dung san pham nay cho be yeu nha minh.
Vừa mở miếng dính dải đai và gối thì miếng dính cũng bị rách theo. Vỏ bọc bông gòn cũng tuột chỉ và rách  lộ bông gòn. Rất thất vọng
Tôi vừa mua hàng. Mở gối ra chưa gì đã bị rách miếng dính và vỏ bọc bông gòn cũng rách. Thất vọng với sản phẩm quá !
may hut rai tai khong su dung dc 
Không êm rồi. Mua về sạc không vô pin  phải gửi lại. Thật phiền phức 
mở hộp ra mà hàng ở trong lộn ra ngoài hết vỏ bọc bung ra nhìn như có ng mở ấy. sp dùng tạm ổn
Áo ở ngoài màu ko giống hình nên cho người ta luôn 
Thấm hút kém  dùng không tiện.
không tiện tí nào  ẩm ướt và lỡ bé ị thì dơ ghê hơn tả giấy rất nhiều. tốn mấy trăm ngàn . sau 1 lần bé ị nhìn dơ dấy quá mình vứt đi luôn. nói chung tả giấy tiện và khô ráo hơn 
Áo xấu  chất liệu thấp hơn hình.
áo chất xấu  mỏng
Hàng hóa không hướng dẫn sử dụng  không bao bì nhãn mác. Gọi điện thoại theo số để hướng dẫn được trả lời là hàng bãi thôi.  Đã bóc ra rồi nên không thèm đổi lại.    
máy làm đứt tóc
Máy không đủ nóng  không sử dụng được vì máy kẹp vào không khít  hở ra gần 0.5cm
vải lót trong nhùng nhằn không gọn
Quá chán  hàng đã được người khác sử dụng rồi nên khi đưa tới ko còn mới  chỉ có 3 cục pin là còn mới thôi! Miếng dán xung điện củng như máy hoạt động ko ổn định tạo nên chế độ giật điện nhẹ  chưa kể là xung điện 2 lỗ cắm hoạt động ko đều...! 99% máy giao cho mình là máy bị lỗi người ta trả lại rồi đem đi sữa xong giao cho mình!   Nếu sữa cho máy sữ dụng tốt thì mình củng ko nói làm gì vì giá trị máy ko cao   nhưng mà máy xài ko tốt! 
Sạc kèm theo ko phù hợp  Jack cắm của sạc quá to  ko cắm vừa vào lỗ sạc của đèn. Pin bên trong gỉ sét.  Chỉ có 2 chế độ sáng  ko như quảng cáo.
còn này nưã.màu này đẹp mà lạj đưa màu xah vjền cam thung trong nưả đen nhjn y như là bị dơ mốc vậy.
Không giống như hình. 
Sản phẩm có mùi thơm nam tính. Nhưng gầu và ngứa không giải quyết được.
Nhanh bị hỏng
đứng hinh  kg chạy. Quá thất vọng  Viet Hoa
Mẫu mã được nhưng độ bền kém  đi được mấy hôm đã bong mép
Tôi mua đôi này mẫu mã thì được nhưng độ bền thì quá thất vọng. Mua về mang đi đánh cầu lông 4 ngày bắt đầu hở keo 2 bên. Giờ mang được 1 tháng thì bắt đầu trốc đế  keo hở gần hết phải đặt mua keo 3m dán. Trước đây tôi mua đôi kumpo 680k mang 3 năm mới hỏng  đôi này chắc 3 tháng là vứt.
Lens bị xướt khá nhiều ở mặt kính  chụp chất lượng không tốt lắm
Chất lượng thấu kính không tốt  bề mặt thấu kính bị phản xạ vào camera
Khung nhôm khá yếu  vải bạt mỏng tanh  dây kéo dõm... Nhìn chung là dựng lên làm kiểu &quot;chụp hình&quot; thôi  chứ dùng đựng đồ thật như quảng cáo thì phải chằng níu tứ bề.
Sản phẩm quá tệ  Vải xấu.  Không thể nào ngờ được lần này Lazada lại làm việc như vậy? không hề có phiếu bảo hành  hóa đơn.  Tôi đã chịu phí vân jchuyeenr là 55.000 nhưng lại nhận được 1 gói hàng đóng gói hết sức lỏng lẻo.  Nhìu lần mua hàng rồi nhưng lần này thực sự quá thất vọng. 
Ko thay được chân vịt
chân vịt yếu  may vải gấp đôi không chạy được  may vải mềm thì sun chỉ vắt sổ được vải lon  kaki
mình mua về dùng được 4 lần là hư   ko có cách nào sửa được hết   bực bội ghê
may ổ chi dưới chán lăm. thay mong manh  ko kheo thi y như đống rác trong nha  
mua về thử may được hai đường chỉ thì cái đựng suốt chỉ dưới long xòng sọc thế là hỏng luôn ko may đc nữa     
Tôi mua về may đúng ba lần thì không dùng được nữa  máy yếu không may đồ dày được dù chỉ là vải quần tây  chỉ dưới hay bị rối rất khó may  biết vậy mua máy lớn thà mắc một chút còn hơn là không dùng được.
mình vừa mua sp này xong .mới dùng thử thì cũng thích nhưng may dc 1 lúc thì chỉ dưới ko ăn vải. sửa mãi mà ko dc. ko biết có dc đổi hàng ko nhỉ. nếu ko thì chán quá cứ như là mua dồ chơi cắt cổ ý
khong nhu mong doi  
coppy qua cham
Tôi không bao giờ mua hàng của Lazada nữa. Tôi vừa mua 1 máy đuổi côn trùng Pest reject lp -03  thanh toán 249.000VNd . Về chưa sử dụng được 1 tiếng nữa máy bị hư ngay . Tôi chỉ cắm vào nguồn điện và để im . sau 1 tiếng trở lại tôi thấy máy không còn báo đèn . khuyên mọi người đừng bao giờ mua hàng lazada . dù có chính xách đổi trả hàng tôi cũng không đổi . đọc mỗi cái chính xác đổi trả tôi đã thấy mệt rồi . phải làm đủ thứ để đổi lại được 1 món hàng trong khi hàng chất lượng   wed chất lượng của việt nam là đây sài 1 tiếng rụp
sản phẩm rất đẹp    rất nhanh hư . cấm điện vô 15 phút hết hoạt động .   hiện em đã đổi trả hàng nhưng chua tháy hồi âm . mong bác Lazada đừng lừa em thêm lần nữa     sản phẩm giảm giá không có nghĩa là sản phẩm ko có giá trị. 
tôi có mua sảm phẩm đuổi côn trùng  nhưng hoàn toàn thất vong  vì không hiệu quả  tôi gửi về cty kiểm tra  bây giờ ruồi  muỗi  gián vẫn đầy nhà. không thể tin nổi  
Tôi mua sản phẩm nầy ngày 25-6-2015  sử dụng thấy khộng hiệu quả  muỗi vẫn nhiêu như thường!
Thật là đáng thất vọng và uổng tiền ! Chỉnh tới chỉnh lui từ Low qua High và ngược lại  muỗi vẫn bay  gián vẫn bò  chuột vẫn chạy  kiến thì lúc nào cũng vô tư ! Tôi kính mong Lazada để giữ được uy tín của mình  thì đừng có hạ mình xuống như các trang nhanhmua  muadogiare  dealsoc  muasamonline v.v.... để mua bán những mặt hàng kém chất lượng hoặc mang tính &quot;LỪA&quot; nữa ! Nếu không thì sớm hay muộn cũng sẽ bị tẩy chay và khách hàng sẽ bỏ đi  sẽ chẳng còn tin ! Lúc đó thì lazada đem nấu những quả lừa này ra mà ăn à ?  
dùng được 5 ngày thì hư đèn không còn cháy nữa
Tôi đã mua về dùng và thấy ruồi vẫn lượn  kiến vẫn bò ngang nhiên! Sản phẩm này quả thật thất vọng.
Máy quay hoạt động bình thường nhưng chất lượng kém. Có vẻ nhưng chất lượng hình ảnh và âm thanh không như công bố.
thiết kế nhỏ gọn nhưng chất lượng của camera thì quá tệ
Màu không giống như hình ảnh miêu tả. Nhìn giống màu hồng đậm hơn. 
giống trò chơi của trẻ em tuy mua rồi chưa dùng nhưng cảm thấy không chắc chắn không đáng tin cậy lắm
mua cái này tốn tiền quá ! chất lượng kém 
Quá tệ  giống như đồ chơi. Hình ảnh chất lượng thấp  nhựa thì sần sùi.
Không như như quảng cáo. 
Không thể chấp nhận được về hạn dùng của sản phẩm là 04/16 trong khi ngày giao hàng là 01/03.  50 que một ngày khách hàng thử 2 lần để có thể sử dụng hết cho kip hạn dùng chăng ? Đây là sản phẩm y tế như thế liệu có thể bán sao cũng được ???
Thiết kế máy nhỏ gọn thì cũng tiện thật nhưng mà rất dễ phỏng tay   lớp vỏ ngoài không chống nhiệt nên không cẩn thận là là duỗi phỏng cả mặt chứ không đùa .  
Dong goi te.va bi mop rat nhieu lon.va loai sua cu hon.trong hinh..chu shop nen xem lai cach giao hang va dong goi.
đặt hàng là màu đen  lại đưa màu trằng. hóa đơn thì in là giày màu đen  trong hộp thì giày màu trắng. không biết có phải cố ý không nữa.
Dây phun quá ngắn  
Rất dễ rách.  
Bụi  bẩn  thủng lỗ chỗ. Trông như cái rẻ rách
Mới mua về chưa sử dụng  giặt 1 lần bằng tay đã rách 2 lỗ rồi. Bán hàng với chất lượng TỒI TỆ như vầy ai dám mua nữa. 
Ở trên ghi Acer Iconia Tab 7 A1-713 - IPS 7&quot; / 16GB / Wifi  3G (Bạc)  Ở dưới ghi: TFT 7&#039;&#039;???  Sao ẩu vậy? Như vậy biết tin ai?
Máy bé tẹo  ko tốt  tiền nào chả nấy. May làmua sale ko là chết vì tiếc tiền. Phục vụ khách tương đối ốn nhưng chất lượng máy chán quá  
Máy dỏm  máy nhỏ xíu bằng bàn tay  ko đủ nóng để duỗi tóc 
Quá kém luôn  cắt tóc trẻ con cũng ko đứt
Máy lục cắt ko đứt tóc  
Kêu nhu may cay
SỬ DỤNG ĐƯỢC CÓ 1 LẦN   LẦN 2 SẠC PIN 8 TIẾNG MÁY ĐỨNG HÌNH  KG CHẠY NỮA...GHỚM QUÁ  
Mới dùng được 2 lần  lần thứ 2 sạc mấy tiếng đồng hồ mà bật không thấy lên nữa. Thấy hướng dẫn bảo không lên thì vặn đi vặn lại chỗ điều chỉnh cỡ là được vậy mà vặn mỏi cả tay cũng không thấy chạy. Quá thật vọng!
Cắt cho bé cũng dc nhưng hơi ồn và máy rung mạnh quá nên bé sợ.
Đập hộp sài được 10s.  Điện thoại bảo hành không bắt máy.
Thuc su la that vong ko su dung dc vi dao cat nho ko the cat dc toc cho be 
Mình không thích dùng hàng thằng này  để logo kiểu cho gần giống VTV nữa chứ  hãy tạo thương hiêu riêng cho mình có phải tốt hơn không (Thấy ko thích điểm này) một thời gian nữa mới có thể đánh giá cái nào thật sự là tốt  cũng toàn hàng Tàu cả thoay.  
Đi k thích lắm
đồ tầu dung đc mấy ngày thì hỏng. chán lắm
Size m nhưng áo quá dài so ng size m. Chất liệu rất bí 
Chất liệu và kiểu dáng không được như miêu tả
Tin tưởng lazada nên khi nhận ko cần check.  Đến khi check lại thì nút bấm ko hoạt động.  Cấm cáp vào thì ko sạc được xem lại thì đầu cáp cấm vào thiết bị xoay 360 độ.   .
Sản phẩm không như hình mô tả. Trước đây mình đều đã xài qua cả 2 loại miếng lót loại như hình và loại được giao thực tế  thì loại thực giao ko tốt bằng. Nói chung ko hải lòng cho lắm!
Chất áo đẹp nhưng áo ngắn  bực mỗi cái gửi nhầm hình khác mà đổi thì lằng nhằng
Đặt áo này lại ship áo hình khác; Ngại phiền nên không đổi lại;   Nên coi kỹ trước khi ship áo cho khách hàng.  
không như mô tả và sai thông số :) 
Copy chậm
Chất lượng kém  thu được ít kênh
hinh giat lam cac bac ah.
hàng đểu .
có nhiều nơi hình ảnh xước ko ổn định
Tôi thấy ko hài lòng về nó  bắt sóng cứ chập chờn ý.
Xử dụng đươc 15 ngày thì cảm biến hồng ngoại không hoạt động  ban đêm không nhìn thấy hình ảnh.
Không tốt như quảng cáo
sản phẩm như đồ chơi trẻ con 
Quảng cáo là có tặng ăng ten trị giá 100.000đ mà hàng nhận đc chẵng thấy ăng ten đâu. Lỡ nhận hàng mà ko kiểm tra bên trong hộp  giờ muốn đổi trả củng ko đc vì họ nói thiếu quà tặng kèm  mà mình nhận đâu có tặng ăng ten đâu. Cái đầu thu này nếu mua chỗ khác ko có ăng ten thì chỉ có giá 400.000đ thôi.   Vĩnh biệt lazada nhé.
Ko sd dc...mua ve làm dây cột đồ...  
Khi sử dụng ép tóc thẳng: tóc bị gãy  khô.  Khi sử dụng dập tóc xù: tóc gãy rất nhiều  xơ xác....
Kém k dùng dc
may cu k su dung duoc
Đồ đểu .chat liện vai dởm xấu tôi đa duc hết kg sài được
Quảng cáo áo màu đỏ đô. Lúc giao hàng lại giao màu tím. Tôi thấy thủ tục đổi trả lu bu quá nên thôi. 
Chất liệu ko đẹp  đường may xấu
K vua long
Thiếu chi tiết  không đủ để lăp tủ được  áo tủ lại bị rách. tóm lại là quá thất vọng
Không đủ chi tiết để lắp ráp  Tấm vải trùm tủ bị rách 1 đường  Thanh ngang tủ không có chỗ nối vào  giá cao so với chất lượng  Khá thất vọng về đối tác của Lazada
Máy có motor khá yếu  thường xuyên bị kẹt  không chạy.  Có mùi dầu nặng khi đưa vào mũi  Không xứng đáng với giá tiền!.
Mình mua bình thường  không giảm giá mà có 270.000đ  cũng hàng hiệu mẫu mã như thế này. Bán cao hơn giá mình mua ở ngoài là sao? Định lòe ai vậy =_=
Su ko hiu qua.  No ko lam.  Mo vet xươt tren xe may cua toi
May moi gi ma bi tray het tron à
Hàng nhận không như trên thông tin. Hình ảnh không đúng :(
Không hiểu nổi tại sao sản phẩm này đề giá giảm tới 85% mà vẫn đắt hơn cửa hàng phân phối :D.
Mình dùng đồng thời 2 sim nhưng điện thoại thu-phát sóng rất kém; nhiều cuộc gọi đến đều không nhận đươc. Khi mình gọi đi hoặc nhận cuộc gọi đến thì  đầu dây bên kia nghe không rõ mình nói hoặc nghe rất nhỏ hoặc rất rè...Pin rất nhanh hết. Nắp pin không chắc  dễ bong ra.  Tôi chỉ hài lòng kiểu dáng.   Có thể đổi hoặc sữa chữa được thì tốt.
Rất dễ hỏng
khi tôi nhận hàng thì sản phẩm không đúng như hình ảnh mà chỉ là các van khóa nước chứ không phải vòi nước
van quá cứng  khó mở van
Máy hay bị đở sụt pin nhanh đồng hồ chạy không bình thường
hàng rất chán nhận hàng cắm không lên nguồn   gọi cho bên bán hàng là daphucvn báo đổi thì hẹn lần hẹn lượt cuối cùng là chẳng đổi dc qua họ màn ra hùng việt đổi dc luôn !  
Máy bị hư dấu vân tay. Đã gửi trả hàng.  Hộp đã bị khui trước thì phải kiểm tra máy cho kỹ chứ.  Giờ gửi hàng không biết khi nào mới giải quyết xong  tốn nhiều thời gian quá.  Thất vọng!
chat luong qua te  mua ve chi them buc  minh  may qua yeu
Xem đuọc ít kênh  hình ảnh bị giật mà bảo hành kém
Tay cầm không phù hợp và chính sách đổi trả quá rườm rà
Máy công suất nhỏ quá  lại chỉ có 1 nấc  không thể điều chỉnh mạnh/yếu. 
Các mối nối không khít và vừa như trong hình. Các thanh làm không cẩn thận. 
khớp chân tay lỏng hay bị rớt ra.
nhan hang kich thuoc khong giong nhu khi da dat qua mang    (khi hoi thi duoc tra loi la tinh ca quai (po tay luon)
Chẳng diệt được con nào. Đèn thì quá mờ  quá nhỏ.  Tiếc mất khoản mua món này
chất lượng nón quá kém   
mủ vãi vừa xấu vừa chật đừng mua mủ này 
qua do
Đây là vòi nước rữa xe bọt tuyết thì chính xác nhưng quảng cáo nói chung chung là vòi nước đa năng tưới cây. Mua về xài  với mạch nước gia đình hay giếng bơm thì yếu xìu không đủ lực. Bực mình...
không sử dụng được  
Tia nuoc xịt ra quá nhỏ và khi xoè ra cũng quá yếu
không như mong đợi
Cái này phải nói cho chính xác là súng rửa xe bọt tuyết  tôi không rành mua về không sử dụng được. Làm ơn nói cho chính xác để người ta đừng bị nhầm!
Dù nồi mới nhưng nấu cơm bị cháy phần đáy nồi. Phần dây nối với nồi dễ bị bung ra. Mẫu mã nhìn hơi thô. 
Máy yếu  chất lượng không tốt  Mình dùng được 2 tháng thì hỏng.
Máy chạy yếu. Dao cắt không bén. Pin mau hết. Không đạt chất lượng 
máy chạy yếu..dùng ít nhưng mau hết pin
tôi vừa mua   nhưng về không dùng được  căt không ăn tóc và đã vất đi rồi
Máy chạy không êm  
Mình nhận được sản phẩm này rồi  nhưng thật đáng tiếc cục Pin quá ngắn so với đúng chuẩn của nó  chẳng biết lấy Pin nào cho vào để giao hàng nữa  dao thì cùn cắt ko sắc lắm.   
Tiếng kêu ồn  Cắt khó. Nói chung là không nên mua. Chất lượng kém.
Mua về cắt  động cơ kêu to gây giật mình cho trẻ  cắt được 1 lần đầu tiên thì ổn  lần thứ 2 chịu ko cắt được vì lưỡi cùn cắt nhai tóc khiến con mình kêu đau. Chất lượng sp kém.
máy chạy yếu quá
Chất lượng kém không cắt tóc cho bé đc lưỡi dao xén mãi không đứt tóc
Máy kêu to  lưỡi dao cùn khó cắt
Mau ma dep  dong goi dep nhung cat toc thi qua kem may thi keu to.....
Hớt nhầy nhầy! Kg đứt 
May hot khong ok
Tôi đã k sử dụng được
Mua về cắt tóc cho con không đứt còn nhay nhay tóc làm nó khóc thét lên
Chả ra j.ko đơ dc.rug ghê tơm̉.ko bao jo dat nua
Khong cat duoc nhu minh nghi
cắt tóc không cụt
muốn trả hàng ngay lần đầu sử dụng
máy yếu  lưỡi dao không bén
Mua về tra dầu bôi trơn  cắt thử được 1 lần cho trẻ rồi tịt hẳn  nhưng lỡ xé phiếu gửi thì đành chịu
Gọt cả buổi chiều mới xong được 1 cái đầu.Mệt quá.
Mua về  sạc pin xong cắt tóc cho con được nữa đầu không chạy nữa. máy vẫn nghe tiếng chạy rè rè nhưng lưỡi dao không chạy  chỉnh đủ cỡ rồi vẫn như vậy 
Tông đơ không bén  hót tóc bị kẹt làm đau bé
Đợi 1 tuần mới nhận được hàng. Vừa khui ra mở lên xài không được  mặc dù làm đúng hướng dẫn. Mình gửi hàng lại rồi giờ lại tiếp tục phải đợi @@
Không ngọt như máy của ngoài tiệm hớt tóc người ta dùng.
Không có Thoòng số kỹ thuật   giống như hình ảnh giai trí .
May k cat dut toc phi tien gio de khong.that vong
Dùng nó cắt quá chán! Phải đem đi cho và mua cái khác về dùng thôi!
Mua về xài thì được nhưng tông đơn ko sắc ko bén  tóc sơ sinh may ra cắt được  cỡ tóc mấy bé 12 tháng mua phí tiền    dạo cạo bị lục  kinh doanh hàng cực kì kém chất lượng 
Máy kêu to quá.
nhan vien giao hang k dua hoa don. may xai k chay ma goi nhan vien ca chuc lan k bat may. hom sau goi lai thi thue bao.buon oi la buon
Nhanh hết pin k dk cho lm
Mua về mà thiết bị ở nhà ko hỗ trợ đang ko biết làm thế nào .....chan .....wa
Rất khó chịu
Cáp sạc nóng lên nhanh chóng trong lúc sạc  ảnh hướng đến tuổi thọ của pin. Đề nghị Lazada đánh giá lại với nhà cung cấp.
không thể điều chỉnh nhiệt độ phù hợp=&gt; có thể gây bỏng. Hơi bé nhưng tiện di chuyển. Làm tóc xơ hơn và khô hơn. 
pin không sử dụng được. hàng Tàu
Sản phẩm nhận được là hàng Việt Nam   không phải là sữa Úc nhập. 
Đang sài mất âm thanh. Bảo hành thì chờ lâu mà chẳng nghe trả lời. Lần đầu mua hàng trực tuyến thất vọng thật.
nhận được sản phẩm rồi nhưng bị lỗi  đang được chủ hang gửi lại con mới  hi vọng ngon
Trên thông báo là hàng Hàn quốc khi nhận hàng là Trung Quốc 
Sản phẩm không được như mong đợi
chán nhanh hết pin. đánh tiếng việt hơi lâu vì không giống uinikey tự động nhảy không như ý muốn  
nhan hang den nho ko nhu trong hinh  
hàng kém  chất lương k như mô tả.
Vải mỏng và rất nhỏ - size L chỉ bằng số đo size S thôi.
Mẫu mã đẹp nhưng miếng lót ko hút xuống dc nên ẩm ướt mông bé
Chất lượng vải không tốt  mặc nóng
 simili không bền
Dặt cỡ 43 lúc mang đến đôi 40 thất vọng
Quá nhỏ bé so với bàn chân 
Toi co mua 2 duoi den cam ung Kawa SS681 chua duoc mot thang1 thi da hu het mot cai. Cam ung thi rat tot  gia co dat  nhung su dung khong duoc lau
mua được 3 tháng giờ phải ném vô 1 góc...
Tốc độ quá chậm
Chất liệu vải chỉ tàm tạm  đường may xấu  đóng nút ẩu  loại nút rất tệ (khác hình). Đặc biệt là lại đóng nút bên tay trái  vô cùng khó gài (trong hình nút đóng bên tay phải)
Tôi không hài lòng về chất liệu vải ( thô cứng và đổ lông). Khi mua không có size để lựa chọn nên mặc rất rộng. Cùng đánh giá với Lành.
Tôi không hài lòng về chất liệu vải ( thô cứng và đổ lông). Khi mua không có size để lựa chọn nên mặc rất rộng.
dong kim bi chay tre lien tuc cu chinh hoai van bi hoai
quá tệ. chất lượng rất kém  không nên mua
sản phẩm bị lỗi. Tặng phẩm kèm theo không đúng như ban đầu.
gửi hàng cho mình thì gửi cái case bị lỗi cái lẫy mở (gẫy lẫy mở).
màu của dây đeo không giống như trong hình  xuất xứ của đồng hồ không rõ ràng  cty bảo hành và cty nhập bán sản phẩm là 2 cty riêng biệt..Dây đeo có dấu hiệu muốn bong tróc bề mặt  mặt dù sử dụng mới đc 1 tuần  không hề để dây đeo bị dính nước hay đi mưa. Thất vọng.
Hộp không có bất kì một tem nhãn nào trong khi đây là hàng được nhập khẩu từ Mỹ. Chất lượng thì có vẻ bình thường  không thơm lâu.
Pin mau hết quá  chỉ quay được 30MB. Xin chỉ cách thay pin khác!
Tôi mua khá nhiều sản phẩm của Lazada nói chung là ok  chỉ có sản phẩm này đã nhờ kỹ thuật can thiệp mãi rồi nhưng vẫn không sử dụng được.
Lazada làm ăn gì mà bán đồ không xài được  mua về mở ra như một cục nhựa  không thể xài được gì. Quá thất vọng.
lazada ko kiểm duyệt chất lượng sản phẩm đối tác. mình mua sặc dự phòng ghi 20.000mAh về sặc chỉ khoảng 4000mAh
định mua  mà mọi người nói vậy.. thôi bỏ  
Tôi đã mua về dùng. Tôi thật sự không hiểu Lazada đã có kiểm tra hàng  hay vendor từ trước không. Bao bì bên trong rất tệ  tệ không còn gì để nói.    Đừng nói đến chất lượng của thiết bị  mình nhận hàng không có bất cứ thứ gì kèm theo. Ngoài họp đựng nham nhở  1 sợi cáp. Đã vậy lại không sử dụng được. Đừng phí tiền.     Mình không có lòng tin mua hàng qua Lazada nữa.
San Pham rat te  khong giong nhu thong tin quang cao  thieu CD  chat luong hinh anh xau  khong the chinh date  phim tu split ra nhieu clip.  Noi chung do not waste money for this product
K in được
Giá quá mắc so với chất lượng lại kém. Thất vọng
Áo lỗi quá nhiều. Các đg chỉ bị xổ nhiều. Cảm giác mặc sắp toạc đến nơi
Quá tệ
chat lieu vai  khong dep
Tôi thấy rất thất vọng. Tôi mua rất nhiều đầm Soyoung kiểu dáng tương tự như chiếc đầm này  thường là cỡ L mặc rất vừa  rộng rãi nhưng chiếc đầm này cỡ L nhưng quá nhỏ  chật với tôi như là cỡ S vậy. Tôi không mặc vừa phải cho người khác mặc. Nếu cỡ L hết rồi thì có thể báo với tôi  tôi sẽ mua cái khác thay thế  còn size khác tôi không mặc vừa thì mua làm gì
mua về mà không dùng được chả lẽ đổi lại...thất vọng quá đây là lần thứ hai sản phẩm bị lỗi các mẹ muốn mua đồ điện tử nên mua trực tiếp chứ gửi hàng thế này vừa mất tiền  vừa mất lòng tin. 
hôm nay ngày 28 tháng 2 năm 2016 tôi đã mua thẻ nhớ 8G của lazada  khi tôi sử dụng thẻ nhớ đc 7 hoặc 8 tiếng thì máy tôi báo thẻ nhớ hỏng tôi mới tai được mấy bộ phim để xem mà chưa kịp xem đã hỏng rồi  
Hàng không giống hình.quá to và quá nặng.đặt mua mà sấu quá.chả lại
Giao hàng không đúng 
Có ai hài lòng với sản phẩm của mình khi mua tả cho bé 3 kg nhưng được giao tả 20 kg không?  Không thể chấp nhận được.
dien thoai pin 1600mAh ma chi sac dc co 1 5 lần
Thất vọng
Quat moi dung được 3 thang he thong bom nuoc da hong
Quat nay that su khong nhu quang cao  xai qua that vong  chang mat duoc bao nhieu so voi quat thuong  kho ve sinh ngan chua nuoc
Mình đã mua bộ vớ về khi mở hộp ra thật lòng mà nói vớ không giống trên hình và shop chỉ đưa đúng một màu đó là màu hồng. Con mình là boy nên khi mình chọn vớ mình đã xem kỹ mới mua. Chất liệu không tốt và không giống với hình trên ưeb giới thiệu. Mong rằng shop nên khắc phục tình trạng này. Lam ăn mua bán quan trọng nhất là uy tín và chất lượng. 
Sao han su dung tren chai ghi bang muc!Khi toi dung thoi no bi mat het!Thuong nhung san pham khac no phai duoc in khong bi boi di hoac mo moi dung .
Được khoảng 10 ngày thì các bóng cảm biến hồng ngoại hỏng gần hết
Hàng đặt và giao k giống nhau. 
Tôi có mua sản phẩm này  hoàn toàn thất vọng vì hình ảnh trên web và thực tế khác nhau hoàn toàn  toàn bộ phím bấm và chức năng không giống với hướng dẫn trên web  dây sạc cũng không khớp với sản phẩm. Đã mua nhiều sản phẩm của lazada đây là lần đầu tiên cảm thấy thất vọng quá đỗi. Đã gửi trả lại sản phẩm  hi vọng sớm được hoàn tiền và lazada nên đánh giá lại nhà cung cấp này một cách khách quan để tránh trương hợp tương tự gây mất niềm tin của khách hàng.
Mình mua sản phẩm này  về nhà lắp pin thì không hoạt động  sáng đèn. Không biết làm thế nào để bảo hành
Chất lượng gia công tồi  đường nét thô ráp.  
Mỏng dính bị nhăn nhúm lót mà như k lót chẳng sử dụng đc.Haizz
Qá tệ  Qá mỏng  Lót bé cựa mình thôi là nhăn nhúm lại  Có mà như ko lót ướt hết giương
Qua be
Cty này giao sản phẩm cũ ( pin chai: sạc cả ngày không đầy  và dùng nhanh hết pin)
nói chung thất vọng về sản phẩm này  nó quá bé và những dụng cụ ngắn quá không sử dụng được như mở hộp (ko kê vô hộp mở nổi  bó tay)  mở bia thì trượt   
Sản phẩm rất lỏng lẻo  không chắc chắn và còn có bộ phận bị rụng ra. Thật đáng thất vọng.
Đã nhận được hàng rất thất vọng  có 3 miếng bé tí trong hộp  mùi thì ko ra gì  quá vớ vẩn.
Đa chức năng  tuy nhiên nặng và dày. Không được hợp thời trang lắm. Đồng hồ khi nhận bị xước xát khá nhiều. 
xài được nửa tháng mà hư mất một bên tai mua hàng mấy chục ngàn xài chẳng bền chút nào 
chất không đẹp
Nhìn giá đỡ ở ngoài không chắc chắn  hoá đơn mua hàng thì gọi cho nhà sản xuất không được
sao mình đặt cái remote màu đen lại chuyển về cái màu đỏ vậy????? lại còn chuyển hàng cũ nữa chứ. không đáng nhưng cảm thấy thất vọng
Tôi đã mua sản phẩm này và thấy sản phầm rất rất kèm chất lượng.!
đặt mua giá điện thoại đen lại gửi hàng là màu trắng. Vừa mất thời gian vừa bực mình. sẽ không bao giờ mua hàng của HolaHola nữa. &gt;.&lt;
Giá sản phẩm cao so với những chỗ khác. Xem lại....
khong nhu mong doi  lau uon va kho khan  
Tôi đặt mua bộ flash card này có kèm sách và đĩa.   Nhưng khi nhận hàng chỉ có 8 bộ flash card ; không có sách và đĩa.  Tôi yêu cầu quí công ty xem lại quá trình đóng gói giao hàng của mình.  Thanks. 
Thứ này mua về chỉ muốn đập thôi các bác ơi  bắt wifi thì rất tệ  nút nguồn hay bị chạm .... tóm lại nên tránh xa
Quá tệ hại.
Tôi đã mua và rất rất thất vọng.  Cài ứng dụng vào một lát là báo lỗi &quot;not responding&quot;  chạy hai ứng dụng là treo luôn. Nhiều khi bấm nút nguồn để mở màn hình thì cứ đơ ra toàn màu đen  không lên hình  phải vài phút sau mới lên hình. Quảng cáo Ram 2 GB  nhưng chắc gì bằng Ram 512 MB. Vào Facebook vào mãi không được  mở lên là báo lỗi. Nhiều lúc bấm nút nguồn để tắt màn hình mà nó cứ trơ ra  chịu không nổi chỉ muốn đập.  
máy kém chát lượng  chỉ được cái là màn hình sáng   mịn và ko chói mắt  nhung ngươc lạ với cấu hình như trên thì máy kém xa với dt sam sung galaxy trend gram 1gb ( ko biết so sánh như vây có đúng ko ? ) vào wifi thi chậm  khi nhân được thì máy bị đơ ra  tắt màn hình tối thui  ko làm gi được  vào face hoac zalo máy cứ trơ ra ko chạy   máy kém chất lượng ko nen mua .
Mua máy về làm cà phê trứng  mới đánh bông đượ cái lòng trắng trứng  chuyển sang đánh bông lòng đỏ trứng  ai ngờ vừa đánh lòng đỏ trứng được một xíu thì nguyên cây đánh trứng tuột ra luôn. Gắn cây vào lại thân máy thì quay được 1  2 giây thì cây lại văng ra tiếp. Thật là thất vọng với sản phẩm này.
San pham pin du phong ARUN chat luong chi bang 1/3 thong tin ghi tren san pham va quang cao. Co the san pham nay se lam mat uy tin cua LAZADA
Chỉ sạc dduoc 2 lần ( tầm 4000mAh).  thất vọng
hang ko giong nhu hinh. cac vit co dau hieu bi trao doi. dau vit mop meo.  
ko sử dụng được cho ps4 chuyển qua màn hình vga
mua ve xai nua tieng da hong  hinh giat giat luc co luc khong
ram máy thấp qúa khó dùng
bao bì cũ  rách  bột vương vãi ra ngoài
Rất thất vọng. Kg giống 100% như trong ảnh. Chất lượng quá tệ
Mat kinh deo khong dep va mo
đã mua thử 1 miếng. 2 bên mép cạnh màn hình không ôm sát. nó bị hở. Nhìn rất xấu.
Tốc độ truy cập mạng khá yếu (có thể do usb của tôi)  tôi chưa hài lòng về sản phẩm này. Mong rằng trong thời gian tới sẽ được cải thiện tốt hơn
sản phẩm nhận được không đúng trên quảng cáo. Kiểm tra tài khoản có 600Mb mà giới thiệu là 4Gb.  Sim này chỉ vào mạng được chứ có gọi được đâu
Tôi mua sản phẩm vì tham khảo một sp tương tự của đồng nghiệp cũng mua trên lazada. Nhưng khi nhận hàng (vào giờ tan tầm  không thể bóc ra check ngay được)  mở ra dùng ngay lần đầu  tôi thật sự thất vọng.  Branch không đúng như tôi đặt hàng. Tôi đặt Suntek nhưng nhận được Landrover nhái  vì ốp lưng lại khắc chữ Land RDver một cách cực kì xấu. Thực ra Landrover cũng là của Suntek nhưng sẽ không vấn đề nếu  chữ khắc trên đó quá tệ và sai chính tả. Đặt cạnh sản phẩm tương tự của đồng nghiệp có thể thấy ngay sự tồi tệ của sản phẩm mà tôi có.(tôi có chụp ảnh hai sản phẩm cạnh nhau).  Kiểm tra phím bấm thì phím nguồn/power/back bị dính  cứng và lỗi  ngay từ lần đầu tiên dùng. Tôi không hiểu nhân viên có kiểm tra hàng không  hay có sự tráo hàng kém chất lượng vào công ty không.  Chức năng Radio không dùng được ( cùng tần só FM với sp kia)  loa thì kém hơn thấy rõ khi so sánh.  Tôi đã tìm hiểu cách đổi trả  nhưng nếu phải mang ra bưu điện gửi trả  tôi phải mất thêm phí không đáng có  mà không dám chắc mình sẽ được hài lòng  hay mang bực vào người.   Mặt khác chi nhánh Lazada Hải Phòng không thấy địa chỉ trên web  không biết tồn tại không. Tôi không muốn mất thời gian cho niềm tin không chắc chắn này.  Thực sự tôi sẽ không tin tưởng để giới thiệu bạn bè mua sản phẩm trên web nữa.
xác định vị trí phải gửi tin nhắn qua lại với sim cài lắp trong A8 mini. một lần xác định vị trí mất 600₫. quá là vãi hàng. Không có phần mềm để theo dõi qua mạng. Dùng điện thoại cũ còn hay hơn. Tốn tiền. Không nên mua.
mỏng manh  không biết có kéo nổi xe không. 
Hiện tại là mình đã từng dùng hàng EDDAS này  vỏ nhựa rất cứng không thể bóp được hoặc có bóp được thì cũng rất khó để bóp. Còn hàng trên lazada thì mình xem thấy cũng giống nên đặt mua  nhưng lúc check thì thấy đường may rất ẩu  nhựa không cứng lắm  một tay có thể dễ dàng bóp được  nếu bóp mạnh một chút thì lớp nhựa có khi bị cong không thể phục hồi. Các bạn nên chú ý khi kiểm tra hàng nhe chứ không tiền mất tật mang @@
Hơi thất vọng  chi tiết máy bay không đạt yêu cầu  denca bằng giấy...không sắc xảo như mô tả! 
Không thơm
Ko thơm 
Bịch cà phê có khoảng 20 hạt còn phía dưới toàn là bông gòn và không có mùi thơm như cà phê của VN. Bình xịt thì có hương thơm nhưng được khoảng 5 phút là không còn mui gì. Lazada nên kiểm tra hàng trước khi bán!
Bắt được côn trùng thì còn đỡ  đây còn chả bắt được gì.  Bóng đèn thì chập chờn  lúc sáng lúc mờ.  Từ hôm mua về  vất xó 1 đống.  Đúng phí tiền
Mới mua về hí hửng lắm. Mong chờ kết quả như quảng cáo. Tuy nhiên sau vài đêm thử nghiệm thì thất vọng vô cùng. Đèn không bắt được muỗi mà toàn mấy con côn trùng linh tinh khác. Âm thanh phát ra khi tiêu diệt những con côn trùng khác gây khó chịu vì nổ tạch tạch cả đêm.  Tốt nhất không nên mua loại này. Quảng cáo vẫn chỉ là quảng cáo.
Mỗi sáng mở ea gần trăm con ruồi muỗi các loại.  chắc nhà bạn Chi là trang trại nuôi muỗi.  Mình sử dụng đèn này 1 thời gian  thấy cũng ok  nhưng chưa đc 3 tháng tự nhiên lưới điện ko nổ.  Bóng đèn mờ dẩn xong k sáng lun.  Đi mua bóng về thay  thấy bóng của đèn viết tiếng Tàu  trong khi bóng thay thế viết tiếng Việt của hãng Well.  Giá rẻ mà linh kiện dởm  tránh xa.
Bóng đèn ko phải của Well hay Daisinh gì cả. Nhìn thấy chữ Trung Quốc.  Đèn VN  sản xuất ở VN mà bóng đèn in chữ Trung Quốc  có gì đó sai sai
Các bạn chỉ diệt được  kiến cánh là đúng rồi. Vì SDS VN thay linh kiện TQ rồi bán giá rẻ mà. Có khác gì đồ giả đâu. 
Sản phẩm chỉ diệt kiến cánh  ruồi còn muỗi thì vẫn vo ve thậm chí bay quanh đèn!! Sản phẩm dùng để diệt mấy con lao vào ánh sáng thì được chứ muỗi không ăn thua.
Loại đèn này dùng rất tốt  nhưng bị thằng SDSVN bán hàng giả  hàng nhập từ Trung Quốc. Nên bó tay. Các bác cẩn than với thằng này......
Chỉ diệt được thiêu thân và mấy côn trùng khác  muỗi thì vẫn vo ve trong phòng!
Tôi mới mua và nhận sản phẩm hôm qua (26/03/2015). Hí hửng mang về cắm điện cả đêm nhưng sáng ra thì không thấy 1 con muỗi nào chết. Hay máy này sau khi giết muỗi thì thực hiện tiêu hủy xác luôn nhỉ???????  Rất thất vọng với sản phẩm. Lời khuyên chân thành là mọi người không nên mua.  Đề nghị Lazada nên kiểm tra chất lượng sản phẩm trước khi thực hiện bán hàng trên website. Mất uy tín quá.  P/s: Nếu được là đã cho 0* rồi!
Mình mới nhận được hàng  nhìn thì giống y như trong hình  chỉ có điều WELL được thay bằng Đại Sinh. Thật là lừa tình    Kệ cứ xài thử xem thế nào vì thấy nhiều review tốt. Nhưng rõ ràng là treo đầu dê bán thịt chó rồi. Dislike    Tối nay về thử xài  nếu sáng mà thấy nhiều muỗi chết thì lên cho 5 sao lại.
Bộ này không dùng được tôi phải mua thêm bộ khác  quá tệ
qua te
hàng không như hình mình mua rất nhiều sản phẩm ở lazada nhưng đây là sp khiến m thất vọng nhất như hành tái chế vậy 
Soi day hinh trai tim dễ bi dut.
Dùng toàn chết kim thôi
đồng hồ dùng 1 tuần thì bị chết kim cơ  còn chạy mỗi số điện tử
nhận hàng rùi  h quan sát kỹ mới thấy chữ SKMEI trên đồng hồ không giống trên ảnh chụp  k pk sản phẩm chất lượng thế nào nữa :( 
Sai lầm khi mua máy in này  máy in phun nên mực rất đậm  in rất hao mực.  Nên mua máy có độ mực  để tiết kiệm chi phí thay hộp mực
em mua 1 em màu trắng  in đẹp tuyệt ah. Nhưng vấn đề về mực của em ấy cực kỳ buồn chán ah. Mực đắt lắm nên chắc em sắp  tiễn em ấy đi để rước em khác về chứ tiền mực 2 lần bằng tiền máy....Cái tội em k tìm hiểu kỹ trước khi mua ah
cục mực quá ít. Khi in phát ra tiếng động khá lớn. hao mực. Chi phí mực cao quá. Nếu ra tiệm in thì có vẻ tiết kiệm hơn đó.
máy canon là thương hiệu nổi tiếng  nhưng khổ nổi dòng máy này tiền mực  mỗi lần thay mua đắt bằng tiền máy . không lắp được mực ngoài do đó họ bán máy thì rẻ  nhưng mua mực thì quá đắt  nếu dùng nhiều thì tốn kém lắm .nếu lắp được mực ngoài thì trên cả tuyệt vời 
 Đèn cháy  mặt kính nứt chất lượng thấp.
Máy gài phần mềm quảng cáo khi vô mạng rất khó chịu
máy mới nhận được lắc ko làm j đc  
đúng là tiền nào của nấy   dung lượng thật có 1gb sài ko được gì hết haizzz
hàng không chất lượng   kh nghe nhạc đc.camera mờ. xài đc 2 ngày thì máy lắc không tả đc... 
sau 1 tháng mặt hơi vàng ố  dây sẫm lại...đúng là tiền nào của nấy. haiza
hàng nhận trầy xước khá nhiều  mẫu valy có dán lớp nilon keo bảo vệ  mua hàng mới mà đã thấy xước.   
Đồng hồ khá đẹp nhưng màu vàng chính giữa dây ko bóng bẩy như hình. Nó là màu vàng lì. Đồng hồ để qua đêm là đứng chết. Qua ngày sau  muốn đeo lại phải chỉnh thời gian rồi lắc nhanh trong 30&#039; như lên dây cót mới hoạt động lại bình thường. Nói chung mẫu mã đẹp mà chất lượng ko ok tí nào.
hiêu usa store laij tuv gs dễ đánh lừa khánh hàng. Khi nhân hàng mở rathì  mặt đồng hồ bị bể  bơm yếu xìu  kim không nhảy  bơm bánh xe hơi thì hơi bánh xe bi tụt xẹp  có thể nới là dùng không được; liên lạc để tư vấn  trao đởi thì lòng vòng không được  quá thất vọng với chất lượng bơm và cách bán hàng của Ladada
San pham khong dep giong mau  keo dinh hinh hello kisty khong chac   noi chung la san pham dep nhung khong ben   de dut
Đã nhận máy. Máy ngon chưa active nhưng Gia Huy tráo cáp zin và tai nghe. Chỉ có củ sạc chuẩn ấn độ ko tráo dc.  
Sài 3 cục bin mau hết pin quá
cưa nhanh cùn quá vít mau hư răng vặn 2 3 lần là chai ốc tự bung ra ngoài lại ko cứng hơi bị lỏng cưa....  
quá nhỏ để sử dụng trong gia đình lưỡi cưa yếu  
Kém chất lượng !
Dây đeo dở lam
đã nhận được hàng tuy nhiên hàng không đúng như hình quảng cao
Đây là pin tồn kho sản xuất năm 2009. Dung lượng pin chỉ còn 740mAh. Tôi đã dùng bộ sạc pin chuyên dụng refresh lại pin nhưng chỉ lưu trữ được cỡ 800mAh. Tôi thực sự rất thất vọng với sản phẩm này. Muốn trả lại sản phẩm mà nghĩ lại  không đáng mất thời gian mang ra bưu điện. Đề nghị Lazada yêu cầu các đối tác bán hàng phải niêm yết rõ năm sản xuất của sản phẩm để người mua được rõ.
Chỉ sạc được 2 lần thôi.không giống như quảng cáo.giá ở ngoài thị trường chỉ có 250.000đ thôi.
Sản phẩm rất tệ  không như quảng cáo. Máy trầy xướt rất nhìu  hàng không phải mới  máy giống như hàng Fake vậy. Hy vọng Lazada nên kiểm tra hàng hóa kỹ càng từ đơn vị đối tác  để tránh trường hợp tương tự
Tôi đặt mua 1 Ổ khóa báo động thông minh Kinbar 110dba (Vàng) giá 149 000đ được bán và giao hàng bởi Thiên Phước.  Lần thứ nhất đặt mua tôi đã nhận được 1 ổ khóa bằng nhựa đen trong khi loại tôi mua ghi rõ là bằng hợp kim màu vàng. Tôi đã không nhận ổ khóa nhựa này vì không đúng món hàng tôi đã đặt và tiến hành đặt hàng lại.  Lần thứ hai là ngày hôm nay  tôi nhận được 1 ổ khóa bằng kim loại màu trắng kim loại có giá là 169.000đ và 4 chiếc chìa khóa kèm theo không có chìa nào mở được ổ khóa. Lẽ dĩ nhiên là tôi từ chối nhận chiếc ổ khóa này.  Tôi đề nghị Lazada kiểm tra lại nhà cung cấp và chấn chỉnh để họ phải biết tôn trọng khách hàng  hai lần đặt đều cùng là 1 món hàng và cả hai lần đều giao sai hoặc hàng bị lỗi là điều không thể chấp nhận được.  Tôi đánh giá 0 điểm cho nhà cung cấp Thiên Phước này và trong tương lai tôi hiểu rằng chỉ nên mua hàng được bán vài giao hàng bởi chính Lazada
Ko sử dụng được bạn ơi.  Tệ quá tệ.
tôi khong hài lòng với cách làm ăn và giao hàng từ lazada việt nam  khi tôi nhận hàng không có con chíp phía trên hộp ai đó đã lấy đi
Không tốt lắm vì máy không làm mát được và yếu lắm
Kêu to  mùi khét khó chịu. Không nên mua
khong nen mua!  
mùi hương nhức đầu quá  
hang thi như hình nhung mang chưa đầy 1 tháng mà đồng hộ bị ra ten thăm kim hết  rồi...quá thất vọng lun..hazzzz
Nhay keu qua di
Đặt 1 kiểu gửi về 1 kiểu  nản
máy không hút được nước từ xô chậu  chỉ có 1 đầu phun thì không làm được gì ngoài phun sương.
mình mua con này về từ tầm gần 1 tháng rồi nhưng chưa dùng  tuần trước lấy ra để xả pin.  mình cứ để vậy pin tự hết chứ k dùng tới. hôm qua lấy ra để sạc lần một thì sạc mãi không lên. đây lafcon điện thoại cùi thứ hai liên tiếp mình mua bị hỏng ngay từ lầ đầu thế này. sợ quá. từ giờ chuea k dám mua mấy em rẻ tiền này nữa
Tuần trước  Mình mới lấy ra dùng lần đầu.  ban đầu mình để điện thoại tự hết cạn pin.  Sau đó   hôm nay minh mới lấy ra sạc lần đầu mà sạc mãi không lên là sao.  Huhu
Không tốt
Mới mua làm thử lần đầu  sữa chua chỉ chỉ tạo thành ở phần trên của cốc  phía dưới vẫn là nước sữa. Có thể nhiệt độ ủ của nước cao quá nên bị chết men ở phần dưới cốc. Chỉ chấm điểm 2 * cho phần thân sản phẩm  chất lượng sữa chua chưa như ý.
sản phẩm kém chất lượng  kho như miêu tả ...
Tôi là Dương Văn Lễ  là một người đàn ông tốt nhưng tôi rất khó tính trong việc lựa chọn một sản phẩm cho bản thân cũng như gia đình tôi. Tôi không nói nhiều về chất lượng sản phẩm  nhưng thực sư tôi cảm thấy không hài lòng với chiếc áo này.
Mới nhận được hàng  hàng nhìn rẻ tiền  kém chất lượng  không ưng ý như trên hình
hôm trước có đặt cái áo này. may mà không lấy. nhìn mẫ thì rất đẹp. nhưng kiểm tra mới thấy. đúng là tiền nào của lấy. bỏ ra thêm ít. vào thẳng cửa hàng mua cho chắc
mình vừa nhận hàng chiều nay  theo cảm nhận thì hàng may kem quá. mình kéo thử đã thấy dãn hết chỉ may  mặt nỉ bên trong nhìn cũng không ổn chút nào.  theo nhận xét của mình thì với giá này mua tại shop quần áo được chọn trực tiếp sẽ ổn hơn
Ghe su dung tot  be thoai mai lam khi goi dau. nhug co cai giao cho minh chiec ghe bi tray xuot qua nhiu. nhin cu lam. Oxa minh con tuog nguoi ta xai roi cho lai nua do..
Hàng giao không đúng như hình  không có thương hiệu Jialeda  nhựa rất tệ ko phải dạng cao cấp như đã ghi
Đay là đồ SX tại TQ Địa phương  dụng cụ đi kèm như mũi khoan chỉ khoan được gỗ thôi.
cái hình trong hộp với cái máy chụp riệng khác nhau  khác cái đầu kẹp với cái nút chĩnh tốc đô  bán mắt .....nên coi lại trước khi đăng!
Chào Lazada   Sản phẩm bình cứu hoả bạn gửi cho tôi là không tốt.  Bình bị rỉ sét  vỏ bình cũ  không có tem kiểm định.    Nói chung sản phẩm tôi mua không ưng ý và tui đã bỏ nó vì sợ sẽ gây thảm hoạ cho tài sản của tôi.    Thân chào 
Vừa mua một máy  khi giao hàng thì máy màu nâu khác với hình mẫu và ko có báo trước là hàng về sẽ khác hàng mẫu; thiệt là ức chế. Hàng giao về bị bể phần nhựa dưới thân máy. Nói chung là bực mình lắm. Máy này là máy mua lần 2  lần trước mua Ok nên tưởng lần nào cũng vậy  nãn thiệt...
Giao hàng chậm
quá thất vọng khi nhận được hàng. chỉ có màu là giống sản phẩm trong hình  còn chất liệu thì quá chán  ko dám mặc.
  Xài ọp ẹp quá chừng. 
Sản phẩm rất tiện lợi  rất đẹp. Tuy nhiên tôi thấy không hài lòng ở chỗ đồng hồ đo áp lực chỉ mang tính hình thức mẫu mã  chứ hoàn toàn không có tác dụng gì hết. Xin đừng quảng cáo quá hoặc hãy tháo bỏ hẳn đồng hồ đo áp lực ra cho gọn nhẹ hơn nữa.
Giao hàng không đúng sản phẫm mua. 
mỏng và màu k sáng như hình.
Hàng ghi là bán và giao hàng bởi Lazada  thực tế lại là đơn vị khác giao hàng không chuyên nghiệp như đội giao hàng của Lazada.Hàng mở ra vỏ hôp bao bì sộc sệch  rách nát. Phía sau thân máy có hai vết trầu xước. Thất vọng với mặt hàng này  của Lazada
vc mình đã mua 1 cặp gối này.phải nói là rất thất vọng. cái vỏ bọc bên ngoài có chạy mấy đường chỉ trang trí nên lông vũ cứ thế mà theo lỗ kim chui ra ngoài làm cho gối càng ngày càng ít lông và xẹp xuống. Mình đã bọc thêm 2 lớp vỏ gối mới nằm được đấy. Đây là gối lông vũ( tức là lông mình  có cọng lông và lông). các bạn muốn mua thì hay mua gối loại lông nhung là lớp lông phủ trong cùng của con ngỗng  nó ko có cọng nên nằm sẽ sướng hơn.
ao qua mem  qua dai  dang ao so anh chup qua kem
máy giao bị  trầy- nứt (do tin tưởng nên không ktra)  nước ko phun nổi  để bình vào đế bị tràn ra ướt nhà  đồ đạc và ổ cắm đện  suýt chút điện giật chết toi. giờ phải nhờ đổi cái khác.
máy mới giao  bỏ nước vào cắm điện  đèn sáng nhưng chẳng thấy phun sương lên gì cả  quá thất vọng về chất luợng Philiger
Quả này ko s.dụng được vì :  + Vỏ quả quá dày  tách hạt khó khăn  cứng.  +Nhân hạt nhỏ  phần vỏ trong ruột chiếm 2/3 thịt  +Phần thịt khi tách ra ko nhiều  vỏ không mỏng như hình mô tả.    Giới thiệu sp  Lazada ko diễn giải cụ thể cho người tiêu dùng biết. Không dùng dc loại quả này  tôi đã phải vứt chúng vào sọt rác.  
Quả nhỏ  vỏ quá dày  thịt quả quá ít  dùng kềm càng cua cũng rất khó phá vỏ.
Lo nước hoa không thơm   
làm gì mà nổi trội đến thế. Một sao thôi. *1 sao 
Phục vụ tốt nhưng sản phẩm không tốt như quảng cáo
Chat luong qua te mac duoc may ngy thi rach o lach 
chất lượng bên ngoài  kém quạt yếu  bình đá gel quá tệ
Tiếng gió quạt quá to. Kêu to còn hơn quạt cây.
Ko còn lời nào diễn tả là thất vọng vô cùng. 
đang quạt lại tự tắt  mở lại thì quạt  một lát rồi lại tự tắt cứ như thế quá bất tiện khi sử dụng thật thất vọng quá ( tôi thấy sai lầm khi đã mua hàng)  
Rõ ràng mua quạt này nhưng lại giao loại nhỏ và rẻ tiền hơn. Đổi trả phức tạp  tốn kém  mất thời gian.  
quạt giao xong phát hiện lỗ cắm sạc bị hỏng phải tháo ra sữa lại..nhìn linh kiện bên trong thô sơ cấu tạo đơn giản dễ hư hỏng...chính sách đổi trả lằng nhằng..cảm thấy rất thất vọng
Mình mới mua bộ sản phẩm này tuy nhiên thấy chất lượng không tốt như quảng cáo. Thử bằng nam châm cho thấy không phải chất inox xịn. Mình đã nhiều lần mua hàng của Lazada nhưng lần này thì thực sự thất vọng.
Dùng lúc mới mang về cũng chuẩn  cơ mà nhanh hỏng  loạn số  đúng là đồ tàu mà :( các bạn nên mua loại khác. 
Quá dở  thật thất vọng  không bằng đồng hồ kim các bạn ơi 
Sản phẩm quá tệ  về bề ngoài không như hình ảnh minh họa. Về chất lượng thì quá rè so với khi không cắm qua USB.
Sài k dc 24g nữa
Ko có tác dụng gì vẫn bị muỗi đốt
máy đuổi côn trùng nhưng không đuổi được đâu các bạn ạ. Tôi dung đến tuần thứ 5 rồi nhưng chẳng có tác dụng gì. Tuyệt đối không nên bị lừa.  
Hang moi giao den cam dien vao chay het 2 bong 
Cắm đc một lúc thì nóng cháy chẩy dây điện. 
nhìn k đẹp như trong hình. đường may nhăn nhúm  méo mó  có chỗ bị thủng. ngón dài ngón ngắn. đeo vào đau tay.nếu mua nên xem theo chiều dài ngón tay. tốt nhất nên mua cỡ to nhất cho thoải mái
Lazada bán đắt quá  chính hãng bán bán có 135.000 đ. http://pro-biker.vn/gang-tay-dai-ngon-probiker-135
Chất vải không được như trong hình  nằm lên là bông cứ kéo ra ngoài vón thành cục   haizz tuy là không bai nhưng chất lượng thì đáng buồn quá
ko nghe dc nhac vi bat am nho qua
Khi chuyển bài và kết nối thiết bị bỗng phát ra 1 âm thanh bộp bộp  nghe ghê quá. 
Không thơm tí nào :(
Tôi mua được hơn 1 tháng thì cụm công tác phía sau đuôi đèn có vấn đề  bật thì có lúc nó sáng có lúc không  
Đèn tối  ánh sáng thấp...vì nó chỉ sài 1 pin AA
sản phẩm quá mỏng và tệ  giá cắtt cổ. Mình tưởng hàng đẹp  ai dè đúng là mua hàng trên mạng thật tệ  mỏng như vải màn  chưa bao giờ mình mua được sản phẩm kém chất lượng mà đắt như vậy
pin đưa vào sạc không được  bị nóng và chảy vỏ nhựa bên ngoài
Nhận đuợc hàng mà thất vọng quá. Không có nhiều loại củ quả trong gói như quảng cáo  chỉ có mỗi chuối khoai lang khoai môn và khoai tím. Sản phẩm thì gãy nát.
de bi hu vl  
rat te
Đặt màu vàng khi nhận lại màu đen   sản phẩm thì móp méo .
TỆ
minh vua dat hang ve dung duoc mot ngay het ga roi  
KHI MUA VỀ ĐÃ KHÔNG DÙNG ĐƯỢC  SAI GIỜ  NÓI CHUNG RẤT CÙI HOÀN TOÀN KHÔNG DÙNG ĐƯỢC  
mua cái xạc từ và cáp cho con z1.đánh giá như sau: Hàng fake 100% chất lượng kém xạc không vào điện giá cao hơn ngoài thị trường nhân viên giao hàng thái độ teêệ
trời ơi.hic.đây không phải là cái áo trong hình mình muốn mua.  
áo quá xấu... nhìn ảnh tưởng đằng sau buông.... nhưng mà phải nói thật là cái đuôi áo xấu tệ hại :(
áo xấu hơn trong hình nhiều
Mua màu xanh mà lại ship màu đỏ???
Sài hết hai hộp chả thấy hiệu quả  Chán
sản phẩm giá rẽ.có điều không vận chuyển đi xa.cảm thấy rất bất tiện
mật ong có vị đường khá nhiều  không giống mật ong tự nhiên.
Không phải mật ong thật
tôi vừa nhận máy ngày 23.05.2015 lúc 2h chiều. đế  tối lấy ra may thử   may được vài hàng thì gãy kim. Cả ngày hôm nay cũng thế  may không được gì hết. liên lạc với lzd thì im re chẳng thấy ai trả lời. chán thiệt  tiền trao rồi chả biết làm sao
quá tệ. Thất vọng vô cùng
mua cho con 4 tuổi đội  rốt cục cha nó 40 tuổi đội vẫn rộng  ko giống ai
 dua hinh Len thi khac goi ve thi khac
Chất liệu nóng k thoáng khí  chỉ có rung. Nói chung là hoàn toàn thất vọng khi mua sản phẩm này
Tôi mới mua về được 1 tuần và chỉ sử dụng vài lần nhưng khi bật nút khởi động massage phần chân thì nó không hoạt động được nữa. Không biết các phần khác khi nào sẽ hư luôn đây!
Đệm chỉ hơi rung và không phân tán đều  không tạo ra hiệu quả như mong đợi :(
quá tệ  thất vọng quá.
cũng tạm  duong may thưa qua.
Khoá chống trộm tôi mua vê ko sử dụng đuok  tôi đem tới tất cả thợ sửa xe vẩg không sử dụng đươc tôi ko hiu cty lazada lam viêt như thê nào nưa hag co đạt chất lượng ko nưa  tôi có gưi bưu điện gưi trả đổi mà ko co liên lạc jj cả
Máy rung tốt  ban đàu rất nóng (rất thích) nhưng 2 ngày sau ko còn nóng nữa
ko hài lòng
giao hang thi nhanh nhen ma san pham thi bi loi  noi la san phạm moi ma ben trong lai rach  that su rát bục boi ma doi tra thi rát la mat thoi gian va rac roi...
Máy dùng hay gãy kim và rối chỉ.  Chỉ dùng làm vật trang trí.
Chất lượng sản phẩm quá tệ  quảng cáo rất hay thực tế chả ra gì.  
Không hiệu quả
PIN dùng được hơn 1 ngày hết báo Pin yếu  loa nhỏ  đúng là hàng khựa  ko bao giờ mua hàng trên Lazada nữa  như kiểu bị lừa.
mặt kính Land Rover  tên sản phẩm 2 _good  lại con Fake tem Suntek   Pin dùng được 1-2 ngày  sóng lúc được lúc không  
Kim may khá yếu
toi moi mua dien thoai nay.ma sao no tat nguon hoai
Được mỗi cái mã giống Iphone 6 plus  cấu hình cho đến chất lượng hoàn thiện rất tồi. Ai mua hối hận không kịp
Chục hình cực xấu.Tôi nghỉ với mức giá đó không nên mua.Xài cũng được nhưng khi mở cái camera lên thì hết ham.
Sản phẩm tệ không vừa ý. Màu xấu. Con gái chê.
ko tiên dung
Tôi chưa hài lòng lắm về sp vì kim chỉ ko cố định về ko  liên tục phải chỉnh lại  do đó cân luôn chênh lệch 0 5 kí
Gioi thieu la nem bong ep nhung thuc chat la nhua pe  san pham nay rat te
màu sắc không trung thực
pin kém chất lượng. không bằng viên pin cũ đã sử dụng 2 năm
cũng ổn nhưng cảm giác các óc vít hơi lỏng không dám siểt chặc sợ bị tuông. với lại chân hơi yếu quá. 
Nói là Remote Bluetooth nhưng lại giao cái gọi là &quot; Camera Remote Shutter&quot;. Cái này đâu có sử dụng được chức năng chụp ảnh bằng cách kết nối bluetooth giữa điện thoại với Remote mà muốn sử dụng được phải cài đặt thêm 1 app camera khác để chụp ảnh nhưng app này sao chụp ảnh đẹp bằng app camera của máy chứ.
Áo vừa mặc vào đã rách toạc chỉ ống tay hai bên phải may lại
Mình nghĩ củ sạc có vấn đề  điện không ổn định. Mình dùng được 3 hôm thì làm hỏng cả 2 đầu lấy điện trên ô tô (đầu lấy điện và đầu châm thuốc lá. Dù chỉ sạc iphone 6 chứ không cắm thiết bị gì đặc biệt
Nhìn hình thức đẹp và hầm hố chưa biết dùng thế nào vì vừa mua đã không dùng được
Pin sao chỉ bảo hành 3 tháng. Mới dùng 1 buổi mà đã vào nhiều bụi trong màn hình.  Điện thoại kêu chống bị là sao lại thế nhỉ. CHắc là trả lại thôi
Coi như mình bỏ gần 500k học phí để rút ra bài học từ nay ko bao giờ mua điện thoại qua mạng.
pin 12000mAh nhưng dùng khoảng 4 ngày  hơi thất vọng
Sử dụng 7 ngày màng hình trắng k thấy j...chổ bảo hành thì ở Hà Nội mình thì ở Sài Gòn có mấy trăm ngàn xem như k mai mắn...
Nghe chập chờn  mic rè
Pin mở ko lên.sạc ko dc.shop bắt gũi đi gui về wá tốn tiền.shop phải làm sao chu gữi bảo hành tốn tiền wa. 
Rất thất vọng vì sự quảng cáo sai sự thật  gậy tự sướng này không thể dùng cho các smarphone đời cao như lenovo a700 hay htc   vậy mà nói chạy hầu hết trên các smarphone 4. Trở lên. Lừa đảo
moi mua ve ma da hong rui
hàng không như quảng cáo. chỉ giống về kiểu dáng còn vải rất mỏng và nhũn  thất vọng về sản phẩm
Pin nhanh hết
Xài được 2 tháng dây sạc kèm theo không ăn điện  chân cắm không còn thẳng. Trong hình thì 2 chân cắm song song  xài một thời gian 2 chân cắm nó cong vào nhau.  
Tôi cắm vào cổng Quick máy có nóng hơn bt nhưng sạc cảm thấy ngang với sạc Sony kèm máy   
Áo nhận được ko trắng như hình mà màu vàng vàng sọc đen. Chất vải ổn. Hơi thất vọng  tạm chấp nhận.
Mẫu mã đồng hồ đẹp phù hợp với bé gái. Tuy nhiên chất lượng đồng hồ rất kém. Đồng hồ chỉ chạy được một tuần. Vì giá không quá cao nên tôi không mang đi bảo hành vì mất thời gian. Có thể là do hết pin  nhưng nếu là lỗi đó thì cũng quá tệ. Đồng hồ chỉ sd được 1 tuần
Pin j xài có 4 ngày mà hết pin cạn điện. Sạc cho điện thoại iPhone 5S thì 1 lần hết sạch pin  máy nhận về bị trầy mặt sau tùm lum nữa
tôi mặc được vài lần quần đã bị bật chỉ rôi.huhu.
Toc do down va load hoi cham.
Mình ở Hải Dương  mua bộ khóa FSK 125 của đại lý chính hãng  dùng được 5 tháng thì 01 chip bị hỏng (khi bật chìa khóa còi báo động kêu liên hồi  lấy thẻ chíp dự phòng thì vẫn sử dụng được)  điện hỏi trung tâm thì nhận được trả lời phải mang bộ khóa đến công ty tại Hà Nội để kiểm tra sau đó mới cấp lại chíp mới. Như vậy không khác gì đánh đố khách hàng  đúng là một tiền gà 3 tiền thóc  mong đơn vị sản xuất xem xét lại thủ tục bảo hành
Quần mỏng quá nên mỗi lần mặc là phải mặc áo khá dài che qua mông Đường chỉ không chắc chắn  e mặc không co giãn quá nhiều  nhưng tập múa 1 lần là sứt chỉ rồi  phải may lại
sp chua tot lam wifi song yeu khi mo nguon tro lai remost  kho su dung khi len trang web
Thường hay bị treo  remot bấm không ăn. Phải tắt máy khởi động lại.
that vong.bat wifi qa kem.k bang dien thoaj.
Mình rất thất vọng về sp nhận được đế giày bị bong đinh gắn ở quai giày bị han rỉ. Mặc dù shop đã hoàn lại mình một nửa số tiền. Nhưng mình vẫn thấy rất thất vọng
Thiết bị giống như là hàng fake. Mình so sánh với remote khác cùng loại thì thiết bị này có màu đen khác  một số icon và text không giống  và điều khiển chuột không thực sự chính xác lắm
Mình order màu hồng nhưng các bạn gọi và thông báo hết màu hồng  nên mình đành chấp nhận lấy màu khác (tím). Khi nhận hàng  vì bọc trong hộp kín nên không thể kiểm tra được. Khi về nhà giở ra mới phát hiện gần như dải viền (phần tiếp giáp giữa lớp ga và thun) của một bên ga trong tình trạng sắp rách bung  nhiều chỗ xước như thể hàng đã qua sử dụng.  
giao hàng không đúng màu; sản phẩm không có bảo hành mà đăng có bảo hành
nệm bị xẹp lún chỉ sau 2 tháng sử dụng  vỏ nệm không tốt
Thun quần chật; lưng mặc ko ôm
Size giày ko đúng với số đo
Qua that vong  mua mau do thi chuyen cho mau xanh
máy chạy ồn khó vệ sinh khi nước trong đá chảy ra  và cực kỳ nóng
Hiệu quả đem lại hơi mát của loại quạt này không cao lắm như đã tưởng   mặc dầu đã thực hiện đủ điều kiện hướng dẫn  1- Khi luồng không khí nóng từ bên ngoài đi qua nước mát( nước đa)  không đủ thời gian trao đổi nhiệt  vì vậy gió ra ở buồng thổi vẫn nóng  2- góc mở của cánh quạt nhỏ  không đủ mát  3- không có bộ nguồn kèm theo nên sử dụng pin tốn kém
quá tê cho sản phẩm thương hiệu Việt Nam  mua về đi được 1 ngày đã lột cả gót lên không dính tí nào với đế  như hàng bán vỉa hè mấy chục nghìn. 
 mới dùng được hơn 3 tháng đã hỏng rồi  không có điện vào   chắc lại phải gửi đi bảo hành.  
Khi ấn lấy dầu  xong một lúc  vẫn chạy một lượng nhỏ ra ngoài nên tốn dầu và làm dơ đồ treo bên dưới
Nhìn không đẹp tí nào khi giao hàng
lớp vải quá mỏng
mỏng không dày dặn
Lần đầu tiên cảm thấy thất vọng khi mua sản phẩm trên Lazada  sản phẩm không như mong đợi  mũi may bị nhảy  công tắc có vấn đề.
sử dụng được 2 tuần thì nó không lên mạng đươc mặc dù nó đang thu wifi
Hàng giới thiệu usa store nhưng toàn chữ trung quốc  khách hàng bị lừa.
Quảng cáo tại trang we áp lực 180psi   nhưng tại nhãn dán trên sản phẩm ghi 100psi   sản phẩm của trung quốc sản xuất . Song lại quảng cáo Us...Mỹ....khách mua có cảm giác bị lừa .....
giới thiệu hàng USA bán VN 
Giới thiệu sản phẩm nói là đáy từ  dùng dc cho bếp từ nhưng bản chất ko dùng dc. 
Mền dùng tốt nhưng chưa hài lòng vì không gắn nhản hiệu trên sản phẩm và bao bì trông đơn giản không bắt mắt khách hàng
giay xau khong the tuong tuong ....
Thiết bị quá tệ  trong tầm phủ sóng laptop bắt được sóng nhưng thiết bị thì không có tín hiệu.  
Sản phẩm bắt sóng tốt  tính hiệu khá mạnh  nhưng sản phẩm mình mua bị lỗi không nhận được IP từ morderm  mình đã thử trên nhiều moderm khác nhau. Phải tự thiết lập IP thủ công mới sử dụng được. 
Mình đặt mua sản phẩm  cài đĩa vào thì OK nhưng khi cắm đầu thu vào thì máy không nhận. Tưởng đầu cắm máy mình có vấn đề  mang lên công ty thử cắm vào 3-4 máy tính nhưng vẫn thế. Mình alo cho bên gửi xin đổi lại hàng hoặc cho mình xin trung tâm bảo hành đề qua cho họ test lại ... Ôi không hồi âm luôn  gọi cho bên bán đến lần thứ 2 thì họ cúp luôn máy ( chắc lưu số mình rồi).   Tóm lại là mua hàng linh kiện điện tử qua mạng là không an toàn rồi  tuy sản phẩm không mất bao nhiêu tiền nhưng thái độ và tính chuyên nghiệp của đội ngũ phục vụ quá kém. Mình thấy rất thất vọng với cách làm việc này...
Cái này xài không ổn định  mạng chập chờn  thường hay rớt gói tin
được đúng hôm đầu  hôm sau thất vọng quá. không những chậm mà dò sóng cả tiếng mới được.
Chỉ dùng đc máy tính  ko dùng đc cho tivi do bộ cài ko tích hợp  ko nhận usb Tp link
Quạt chạy kêu to
bàn phím lúc được lúc không quá tệ  
Bàn phím bị kém 2 nút lên xuống  ấn k nảy như phím khác. Lúc được lúc k. Chuột cũng không nhạy. Phải ấn mạnh mới đc. Có miếng lót chuột thì k vấn đề j @@
chuột dỡ quá... ấn 2 3 lần mới ăn  có khi ấn 1 lần lại thành double click @@
CHuột sử dụng quá chán.....ấn mấy lần mới nhận lệnh
Chuột chán ....sử dụng phải ấn mấy lần mới đuoc
Tam duoc khong nhu y muon
Sản phẩm này tôi mua dùng được 6 tháng thấy sạc chập chờn lúc cắm vào điện thoại do chân hút không kín hiện nó chưa hỏng nhưng tôi đã mua dây khác rồi...
Sp không kiểm tra trước khi giao hàng. Chất lượng kém. Nam châm hút k cân. Sạc 1 đêm k đc 50% pin
Mình mua z2 đen của Đức Minh Mobile trên này  rất thất vọng khi nhân sản phẩm  gọi là mới 100% (Mình có nhắn hỏi nhà cung cấp cẩn thận)  nhưng cạnh máy hở (Cảm giác các bạn ấy thay vỏ hoặc tháo ra lắp ko chuẩn- Kiểu này chắc đựng được nước mất)  và  sóng rât kém.
Vừa mới nhận sp nhưng chẳng thấy màng bảo vệ sp gi ca. Chag yên tâm chut nào
Mới nhận  dùng lần đầu đã không thấy đèn tín hiệu (sau khi bật công tắc đun) sáng!
Rất tệ. 
Rất tệ. 
lò xo quá cứng khiến giá không phát triển nổi  không hiểu sao lại đưa ra thị trường khi chưa nghiên cứu kĩ vậy 
thấy rẻ mua 2 em về . mở nhạc để dung lượng mức giữa đã thấy loa rè rồi. lướt web thì máy lag  giật. đúng là tiền nào của ấy. cho   2 * cho fs 42  hài lòng với dịch vụ bán và giao hàng lazada  5* cho lazada.
máy chạy chậm . còn hay bị loan xi ngầu . đúng là hàng china kém chất lượng . anh em nên kiếm hàng của mấy cty lớn mà mua xài cho bền 
ram co 256 mk bao 512
Tôi vừa mới mua xong mới mấy ngày mà đã hư loa ngoài rồi!!!!
sản phẩm tệ  chạy chậm  tải trò chơi về không được  tôi chấp nhận thêm tiền để đổi sản phẩm tốt hơn . có gì thì gọi cho tôi sớm thanks
Sạc thì bình thường nhưng khoảng 30p thì tự động ngắt sạc trong khi sạc chưa đầy
Sản phẩm rất tệ . Bề ngoài nhìn rất xấu ko được như trên hình ... Mua rồi vất xó ko dùng . Một kinh nghiệm mua online
xài chưa được 1tháng đã bị rỉ sét ở đáy bình
1. Phích giữ nhiệt  tôi dùng rất tốt. Cảm ơn!  Vài ngày sau tôi có mua thêm một món hàng của côn g ty nhưng không đáp ứng. Rất buồn./.
Sản phẩm chả khác gì hàng chợ. Quá thất vọng.
Vừa nhận được sản phẩm  loa ngoài thì bé  lắp thẻ nhớ 8gb không nhận  máy ảnh không rõ có đúng 2.0 không nữa  không có gprs  tivi bắt được nhiều kênh nhưng đều bị rè  khó xem  ít các chức năng...nói chung với mức giá thế này thì A8S hoàn toàn không chấp nhận được...còn cái nắp máy nữa  mỗi lần muốn thay sim hay thay pin thì phải hì hục tháo 2 cái vít  thật mất công...
Mặc  lần  đầu  đã  bung chỉ suốt  dây chun.
giao hàng nhanh  đúng mẫu mã  tuy nhiên thay xạc dự phòng 6 chấu = 1 xạc 1 chấu đểu.
đường chỉ qua thưa dễ bị bung ra
Tôi dùng  sản phẩm này liên tục mấy năm  nay   và tôi thấy nó rất hiệu quả . Song  sản phẩm tôi mua lần này làm tôi thấy thất vọng vì khi thoa lên mặt   sản phẩm có mùi thum thủm làm tôi thấy ghê quá   có lẽ do chất sữa..... tôi đoán thế . Nhà sản xuất nên kiểm tra lại   . Lô hàng xs ngay 11-12-2015  hsx 11-12-2018   số lô  sx : LRO1
Tôi không biết các SP khác thế nào??? nhưng tôi mua 1 lô ví sống mà nay ...tiếng ồn to.. lo khong nong ...the la phai bo cong viec 1 buoi de tra lai hom nay la 5 ngay roi ma chua co ket qua .....minh lai dat tiep goldsun MWO G20 D7 thi ngay hom sau giao ngay ...that vong  qua
Quá thất vọng. Không giống trong hình tí nào cả. Lần đầu tiên Lazada mất lòng tin.
chịu thôi. đặt hàng một kiểu lại gửi về một kiểu.ức chế v
tôi mới nhận được hàng hôm qua  khi máy chạy bốc mùi khét rất kinh khủng mặc dù tôi chỉ xay ở tốc độ nhỏ nhất. Và hôm nay máy đã hư  không chạy được nữa  bình xay nhỏ 2 lưỡi dao cũng ko hoạt động được. Xin hỏi lazada bây giờ tôi phải bảo hành máy ở đâu?
Pin bị hư  không sử dụng được. Không cho kiểm hàng khi nhận hàng. Giờ không biết sao để đổi hàng lại. Do mình không biết là nơi bán ở tận Hà Nội .
Chuôi cắm không khớp.lỏng lẻo
Nhanh hết pin  âm thanh rè. 
Chat luong kem vo cung. pin nhanh het  nap pin ma hong vo giong nhu roi vo. khi dang goi thi viettel plus dang gui chang biet ai goi ca. vut roi khong ai dung nua.  
không ưng ý
Mình không hài lòng về chất lượng sản phẩm này  từ mẫu mã đến chất lượng.
Mỏng. Dập. Kém chất lượng
Giao sản phẩm cũ  bị trầy.
Pin yếu  nhanh hết pin  không có phiếu bảo hành
Đun tuy nhanh nhưng phải đứng canh vì bình không tự động ngắt khi sôi  phần chất liệu inox thì ok nhưng phần nhựa thì tệ  rất ọp ẹp và mỏng  dây cắm rất ngắn khá bất tiện. Khi đun có mùi nhựa khét rất khó chịu  có thể do phần nhựa tệ nên vậy.
mua hàng ở Lazada 2 lần  1 lần cục phát Wifi  phát thì chập chờn  1 lần ấm đun  bật công tắc rồi  nhưng cứ phải xoay xoay ấm vài lần đèn mới sáng.  Xin chừa.
Đun được khoảng 4 lần thì bị tự chập phích cấm và cháy  chán ko chịu được ? Khi nhận hàng đã thấy chán rùi 
Mình vừa mua về đã hỏng cái nắp  đun thì có mùi khét nhựa. Lời khuyên chân thành là mọi người nên mua thì đọc những đánh giá không tốt  mấy cái đánh giá tốt quá trời là của nhân viên công ty @@
Bình không đep  có vết rỉ sét ở bên trong. Nếu giá thật là  490k thì quá tệ. TÓm lại là k hài lòng
Ham rẻ mua về xài chưa tới 1 tuần. Trong quá trình xài ko ăn điện mấy lần  lần cuối cùng thì bị nổ. Đi tong 1 trăm mấy ngàn. Khuyên chân thành với các bạn là ko nên mua sp này!
Thế mới thấy nhiều đánh giá tốt nhưng sản phẩm chưa chắc tốt  tôi mua dùng đến hôm thư 2 bị hỏng cải nút mở nắp  đun đổ 2-3 lần đầu nước vẫn bị ám mùi khét của nhựa để...
vỏ máy chưa cầm đã rơi nắp pin  
giắc cắm lỏng lẻo không được chặt  
Nước hoa thơm dịu  nhưng mà bay mùi thì cực nhanh 
Tôi mua bếp từ này sử dụng được đúng 14 ngày thì bị mất nguồn đem ra trạm bảo hành của Sanaky ở Cần Thơ thì bảo bị hư main để lại bảo hành khoảng 2 đến 3 ngày thì xong  Liên hệ đến trạm bảo hành thì toàn là hứa 1 hoặc 2 ngày nữa là xong  nhưng đến nay đã 12 ngày vẫn chưa nhận được sản phẩm. Chất lượng sản phẩm không tốt lại gặp bảo hành như vậy nữa thiệt là chán quá
Mình vừa nhận em UMY - U3 này. Về gọi thử  người đầu dây bên kia bảo nghe bé không rõ  mình đã thử nhiều lần và nhìu vị trí khác nhau. Mic có vấn đề
Chất lượng kém ko như quảng cáo
ĐT X5 tại Suntek bị lỗi. Lỗi điểm chết trên màn hình + lỗi đèn pin ( bị nháy liên tục khi mở 10-15 phút trong vòng 1-2 ngày đầu 
Minh vua mua 1 cai sang nay. Tren trang web ghi la xuat xu Nhat Ban. Hang thuc te nhan duoc tren tem nhan ghi la &quot;ThaiLand&quot;.  De nghi Lazada lam viec lai voi ben MEGAPLAZA lam ro viec nay gium
Gia mac chat luog dom.  Choi quet long qua mem va de rung rot. Moi mua ve la toi vut luon. Khan lau cung kho dung
Hàng không được như ý. Những đốt không đều nhau và hộp không đẹp.
số lượng chỉ quá ít so với số tiền bỏ ra
Không hài lòng  
Sản phẩm không giống trên hình  sản phẩm kém không bấm được liền 4 nút...
cái khoá rẻ tiền
chắc ko hợp với mình. da mặt trở nên bong tróc và có vải sau khi dùng được gần 1 tuần .buồn ghê. 
mình dùng mang về bóc hộp bàn phím đã vỡ cạnh còn chuột chỉ dùng dc 1 tuần đã thấy liệt nói chung ko mong đợi đc  j từ hàng rẻ tiền    
Quá tệ xài 3 lần đã hỏng
ngày 19 tháng 3 đăng lên là da bò thật 100% bảo hành 12 tháng  mình mua xong giờ nhận hàng thấy da giả ( ximili) đường may thưa xấu thô  thất vọng 
mình dùng nhạ nhàng  nâng như nâng trứng mà hem hiểu sao mới đc 2 tháng đã ngỏm cầu chì vi sóng
Sac du phong j chu nap day pin sac duoc mot lan cho dt khac la tat nguon luon
mua 8 chiếc vừa cho bạn bè vừa cho người thân cứ nghĩ là tốt như quảng cáo .ai ngờ sau 3 tháng hỏng vứt 4 chiếc  2 cái liệt phím  
Mua 2 cái về 1 cái bị hư kém chất lượng 
Sản phẩm có vấn đề với Smart TV. Dùng cứ như bị kẹt phím ( dùng lần đầu và mới mua)!  Không có phím chức năng Back quay lại khi thao tác trên Smart TV. Nói chung khi sử dụng cho TV thì công dụng không hiệu quả như đã quảng cáo. Thất vọng!
Sản phẩm lỗi  mình ở daknong mua về dùng lỗi bàn phím ( kẹt phím  mặc dù k ấn vs hàng mới dùng lần đầu)  không gõ dc văn bản thuận tiện. Về bản chất dùng thử có vẻ khá nhạy  thuận tiện  chính xác. Nếu k bị lỗi thì rất đáng mua để sử dụng.
mới nhận hàng mà đã không thể sử dụng
mình mới nhận hàng hôm nay sao chả giống hình ko có đèn les nào cả :(    
tôi vừa mua về và bây giờ bỏ không vì không viết được trong ứng dụng ghi chú  cảm ứng chạm lung tung  thua xã viết bằng ngón tay. 
sao nó nhanh hết pin quá Lazada ạ.......4 ngày mà đứt 3 mắc pin thì dùng  gì mà được 2 tuần
cảm thấy thật sự thất vọng về chai nước hoa  sẽ ko bao h lấy được tiền tôi lần thứ 2
Kém chất lượng   làm hại sức khoẻ của tôi 
Không được như mong muốn!
quá chán
Khó dùng
Ủa  ko có vòi xịt thì dùng kiểu gì
Quá tệ  mùi thom ko dc lâu
Mua rồi nhưng ko có vòi sịt thì dùng sao đk   chán
Bàn cắt không thẳng
Lưỡi dao mới cắt khoảng 20 tờ giấy mỏng là đã ko còn bén nữa.
Cat giay khong thang    neu cat bia thi cang tệ luoi giao khong co diem tua chac chan nen khi bap bia day thi bi xeo qua 1 ben
Thật là thất  vong vi san pham không được như lời quảng cáo  Vì là giá trị nhỏ nên không muốn khiếu lại thoi
Cáp sạc rất lâu  sạc 1 ngày chưa đầy điện thoại !
quá thất vọng
may con dao qua te   minh da mua mon hang nay ve that vong vo cung voi so tien do minh vao cho mua may con dao thai con xai tot hon.  chat luong dao kem  tay cam khong chac  nhin tam thot mong nhu to giay. noi chung la qua qua te.
lực kẹp quá yếu  không cố định quần áo phơi trên sào được
Mới sử dụng mấy ngày mà sao sản phẩm không như mong muốn thế LAZADA !  Không hài lòng về công ty quá  Chuột không nhạy và sắp không xài được nữa !  Bàn phím thì có phím gần bung ra !   
chăm sóc không tốt
Kiểu dáng đẹp  tôi thích kiểu này.  Sản phẩm còn hàng hay không  tôi đặt mua đã 2 lần nhưng khi giao lại là kiểu khác.  Lazada không trung thực và uy tín bán hàng với người mua.  Tôi nhận hàng đặt mua đã nhiều lần nhưng không bao giờ nhận đúng hàng đã đặt.
Giá cao so với chất lượng. Túi may không chắc chắn lắm dây rút nhỏ vải mỏng
Đèn khi kiểm tra vẫn có lỗi vệt bên trong kính  soi bị tối mất một vùng dù nhỏ
Nhận hàng vào thứ 6  tối thứ 6 test hàng  ánh sáng quá tệ  tưởng đâu hết pin mang sạc 5 tiếng mở lên sáng thật là sáng được 2 giây sau đó trờ lại ánh sáng mờ ban đầu. thất vọng quá  đang tìm cách trả lại hàng 
Sách không có gì quá đặc biệt  dịch cảm giác không chuẩn.
Nội dung ko có gì hay.  Dịch sang tiếng việt có nhiều chỗ sai. ĐỌc nguyên bản tiếng anh trên internet còn hơn.
sản phẩm có quá nhiều tác dụng phụ  đã dùng hơn 1/2 hủ  chẳng có tác dụng gì  tập luyện bình thường + chế độ ăn hợp lý phù hợp hơn là dùng những sản phẩm loại này  đã có đơn hàng xác nhận.
lazada giao hàng nhanh  ok  tuy nhiên móc khoá thì quá tệ  mỗi lần bật nguồn lên là nó lại hú hú liên tục. Chẳng biết phải làm sao :((((
không sử dụng được
Qu that vong voi san pham da mua
Khi sử dụng hay bị gập ống và nước rỉ  đầu phun .
Đầu ren quá ngắn không vặn chặt được
ong nho phit nuoc yeu go hang dat mua 15 met  ve do ra chi co 10 met thoi 
Tôi đánh giá sản phẩm trên không tốt với những khuyết điểm :  - Các chi tiết đầu nối không sắc xảo  nên khi lắp vào vòi nước không khích dễ bị xì nước và tuột ra  - Vòi nước dài nhưng chỉ sử dụng tốt khi phải xếp thẳng ra  nếu di chuyển dể rửa sân hay làm việc khác rất dễ bị gấp khúc không lên nước(tốn rất nhiều thời gian để gỡ ống khi muốn di chuyển đến vị trí khác để xịt)  - Lớp vỏ ngoài bọc dù nên khi sử dụng bị thấm nước rất dơ    Tóm lại mua sản phẩm này về phai ton công sửa lại  thất vọng về sản phẩm
chẳng xài được... Mọi người không nên mua sản phẩm này 
Đúng là bản chất hàng trung quốc; chất lượng kém. Súng rò nước  vòi dùng đúng 1 buổi đã xơ  lột da. Đã vứt vào sọt rác.
Ghi 15m mà mua về chưa được 10m.
Cái này tôi đã mua và sử dụng: Gắn vô vòi nước  không kín roong nước chảy tè le  dây dài 15m nhưng thực chất chưa đến 10m  mặc dù áp lực nước nhà rất mạnh nhưng dây cũng không thể giãn ra được.  
không đúng như trên hình  vòi xịt khi mua về k đúng kích thước  15m nhưng khi sử dụng có 7 5m quá thất vọng  
Đừng bao giờ mua cái này  vừa gắn nước chảy tèm lem  dây thì 1 ngày đã xì hết  roong thì hở .  
vòng dây quá to
Mới xài được 3 tháng gọng kính đã bị giòn và tự gẫy! tròng nhanh bị xước quá nhất là tròng trắng. không biết hàng chất lượng sao nữa.
Mặt kính không phải sapphire anh em nào có ý định mua sapphire nên bỏ qua sp này. Tôi đã mua và mặt kính là lởm
Hình đẹp nhưng hàng ko giống hình   pà con cẩn thận. 
không giống như trong hình. không phải chất liệu kaki jean mà là vải giống như áo bộ đội.
không thơm. thoa rat rít da. cảm giác cứ dính dính the nao ấy
k gog như trong hih
Không giống như trong hình miêu tả loại áo này mặc không from với người dù thân hình mình khá chuẩn.quá thất vọng.
không như mô tả trên trang web
TỆ
Độ sáng tăng chút ít  nhưng không được đến mức 130%. 
Hương thơm kém mua phí tiền
Thơm không lâu cho lắm 
sản phẩm tệ  đừng ham rẻ mà mua làm gì  nên mua dạng chai mà xài
Không ưng ý vì bao làm quá lỏng lẻo   không vừa máy  không chắc chắn   khá thất vọng về chất lượng sản phẩm .
Nhiều lần thử vài món rẻ tiền cũng bị lừa!
Hàng giao không đúng sản phẩm  bên ngoài vỏ thì ghi Broadlink RM Pro nhưng thực chất là Broadlink RM (khi kết nối Wireless với điện thoại mới phát hiện được) phiên bản cũ chưa có hỗ trợ điều khiển bằng sóng vô tuyến RF.    Khả năng bao bì đã được làm giả  thay đổi.
dùng quá chán. bìa cong lên. chất liệu giấy không tốt
Giao hàng chậm
Quá nhỏ  hầu như không dùng được; đề nghị tìm và nhập loại to hơn nhiều - như loại của binh lính Mỹ ngày trước. Mặc dù nhiều tiên hơn vẫn có người mua.
gon dep nhung qua nho
Sac vao rat cham qua that vong ve san pham doi sang coc sac khac cung ko dc sac ca dem ko day ma
chup khong duoc tot
rất là tệ  nếu mà lấy thường xuyên chắc là khoảng 1 tháng thì ù mất tài mà chẳng lấy được chút ráy tai nào...  
Thất vọng!
Lớp mút không tốt lắm  đep lâu sẽ có vết lằn trên mặt  sử dụng lâu ngày lớp mút sẽ bong ra. Khung nhựa thường thôi.
Đeo được 2 hôm đã bị bong trang trí viền màu vàng. Quá đểu  thất vọng toàn tập.
Mỗi màu chỉ có một dây có nơ  mình cứ nghĩ là tất cả đều như nhau nên không hài lòng lắm
Không đẹp như trong hình  màu sắc lòe loẹt. Trả lại mất công quá nên thôi. Lưu ý: 18 cột tóc nhưng chỉ 6 sợi có nơ  nơ thì nhỏ xíu chỉ thích hợp cho bé gái.
Quá tệ
hết điện phơi nắng 36° mấy h mà sạc pin được 2phút hết
Nhìn đẹp nhưng ra màu thấy gớm luôn  không cẩn thận mà bỏ chung vô máy giặt là hỏng hết quần áo
Chất vải mỏng và giặt bị phai màu kinh khủng :(
không thực sự như hình ! vải không được tốt  đường may thô  xấu
Thấy hình ảnh cũng đẹp nhưng lúc nhận không như hình  đường may thô  vải mỏng chất liệu cũng không mịn lắm  mang vô thấy cũng ko mát gì cả  mua khăn chống nắng thì tốt hơn  disapointed :(
Kệ TS - 5181 trắng  mẫu mã đẹp  tuy nhiên hơi thấp và nhỏ. khi xem hình về kiểu dáng đẹp chuẩn. nhưng lắp ráp thực tế trông rất thấp  mất đi dáng vẻ sang trọng! hay do giá cả làm ảnh hưởng đến độ cao của kệ?!! . Kệ này hơi khó lắp ghép tý
Miếng lót để giày quá mỏng và nhựa không được tốt (dễ bị bể)  Màu ghi chứ không phải trắng  Kích cỡ quá nhỏ so với giày Nam.  Gắn 2 sao cho sản phẩm này
Ko giong tren mang. Tu h ko mua hang tren lazada nua
Dây nhựa  rất lỏng lẻo và dễ hư  ko phải dây gốm như quảng cáo
Dây làm bằng nhựa rẻ tiền  rất dể bị bung cái cục nhựa trắng ra  nhận hàng và trả lại hàng ngay trong ngày  hi vọng lazada hoàn tiền
Tôi đã rất tin tưởng Lazada khi mua hàng nhưng tôi hoàn toàn thất vọng ngay khi lắp ráp.  Các mấu để nối các kệ với nhau quá yếu  trong lúc lắp ráp nó đã bị gãy. Lazada quảng cáo là các thanh inox nối rất chắc chắn nhưng khi tôi ráp vào thì nó móp méo và tôi nghĩ chất liệu không phải là inox. Kệ chắc chắn kiểu gì mà lỡ đụng vào thì chúng rơi hết ra. Tôi không còn khái niệm sẽ mua bất cứ thứ gì trên website này nữa. 
 đóng gói thì rất cẩn thận nhưng hàng thì   về xài thì đường chỉ bung hết  
Mua về không thông được đường ống bị đóng mỡ! Buồn và thất vọng!
Ko tốt lắm vi ko giữ dc điểm cuoi cua lo xo
toi su dung ma khong thong duoc bon cau
Chưa sài nhưng khi nhận hàng mới biết là cctv  không ghi xuất sứ  chỉ có trơ chọi camera không thôi.
mua 1 cặp xong thiếu bộ nguồn  giống như mua điện thoại mà thiếu cục pin vậy
máy yếu... gọi thì k bắt máy.. 
ặc ặc  hãng shinon không bao giờ có hàng kém vậy  mình mua 1 cái rồi  thấy dùng thích nên mua thêm 1 cái nữa  ham rẻ  ăn ngay quả máy này! bực hết cả mình  cắm điện vào dùng chập chờn  lúc được lúc không  bgio đi trả lại hàng thì quá mất thời gian  làm ăn như trẻ con  xin thưa đùng có bán hàng rẻ tiền này nữa  rẻ mà không dùng được thì bán rẻ làm gì  Nguyễn Nhật Huy - VP BĐS Hải Phong - Quận 5
mình nhận được hàng rồi  bao gói tốt  hộp mới  xong mở ra và dùng thử thì eo  không tốt như các bạn mô tả  hàng nào mình không biết nhưng riêng đối với hàng này thì tệ  quá tệ  không êm như cái mình mua hôm trước  mài như kiểu mài dao bằng đá mài vậy  kinh người!
vải mỏng đường may k chắc k hợp vs giá
Balo may lại từ balo mẫu  vải mỏng không đựng được laptop hoặc vật nặng
Chất lượng quá tệ  giá không đúng với chất lượng cao quá.
Nhìn hình đẹp long lanh  hàng thực tế thấy chán...
không sử dụng được
Chat lieu vai khong ben 
Thất vọng  mặt kính hơi hị xước cho thấy đã có người sử dụng  và bề mặt bị bẩn  ko giống như trong hình
Kết cấu sản phẩm không chắc chắn  ọp ẹp. Xem nhức mắt  nhòe
Rất tệ. Xem mờ 
Chất liệu nhựa quá tệ. Mới để điện thoại lên đã hõng chốt. 
Quas tệ.. Thấy quang cao tưởng đâu xài được. Về xem buổi tối vẫn chói mắt.hinh ảnh nhoà
hình ảnh không rõ nét  làm mờ mắt người xem.
Wa te
Qua te
Sản phẩm này không tốt. Xe tưởng hay. Nhưng thực chất lại k ra j. Lấy hàng khi bóc ra tấm nhựa ở trong đã xước và khi xem phim thì bị vỡ hình nặng
màn hình mờ  coi rất mỏi mắt 
Nhin mo wa de de dien thoai ko dc wai
san pham qua cui`  
Sản phẫm không chất lượng.
khung tựa còn mỏng quá!
 không dùng được hoặc có thể người sử dụng không biết cách dùng. nói chung không giải quyết được việc gì  không có hướng dẫn sử dụng  phí tiền
Không sử dụng được 
Giao hàng thì bọc kiếng cũng kín lắm  mở ra mới thấy rõ.  Hộp bị cấn cạnh  góc bị tróc hở  đồ chơi dính toàn bụi  lau hết bụi thì hàng cũng ko trắng.  hàng lưu kho thì cũng phải kiểm tra trước khi giao chứ.  Ghi là sx tại Mỹ nhưng thực chất : made in china.  Sản phẩm có 5 hộp bột mà thông tin ghi là 8 hộp.     
hình ảnh hơi mờ  xem khá đau mắt   
Thất vọng  k đúng như trên hình quảng cáo  k có sách hướng dẫn. Thất vọng toàn tập.
Chất lượng hoàn thiện cực tệ hại  chất liệu thì nhìn rất rẻ tiền.  Không sử dụng được  khi xem phim 3D không thấy nổi lên chỉ tối đi thôi.
Quá thất vọng vì tôi ở Thành Phố Lào Cai. Chờ đợi sản phẩm đến khi nhận được thì về cắm điện chẳng thấy em nó có động tĩnh gì hết. Công việc đã bận lại thêm việc đổi trả hàng mất thời gian đi lại. Lazada cần phải xem lại đơn vị cung cấp hàng để không đánh mất niềm tin mà mọi người đã dành cho Lazada. Haizz! Đành coi đây là cái giá thường lệ khi mua hàng online.
 cai nay gan vao con te hon khi chua gan
Tôi đã mua và đã ko dùng lần 2 . Chụp quá mờ   thua xa khi ko dùng . Sản phẩm quá thất vọng....chỉ dc cái là nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình   phon cách làm việc chuyên nghiệp . 1 điểm cho sản phẩm và 10 điểm cho nhân viên hỗ trợ khách hàng !
Khong hai long lam
Không giống trong hình. Chất lượng kém....
Không đạt yêu cầu
Sp không giống trên ảnh
-chỉ nhận được 2 mắt kính chứ không phải 3  - 1 mắt bị mờ  - chụp ảnh k cải thiện chút nào nếu k muốn ns là xấu hơn :3 
sản phẩm nhận được chỉ có 2 lens marco và fisheye 
Vì kẹp quá ngắn nên 1 số máy có camera ở giữa sẽ kẹp ko tới. T mua nhưng ko dùng đc vì kẹp ko tới
sản phẩm kém
Giá thì rẻ  nhưng sản phẩm không hài lòng vì date từ năm 8/2014  bao bì bị bẩn  bụi.
Bàn phím nhìn không được như mô tả  nhận hàng xong cắm vào mấy máy chẳng thấy đèn led bật lên :)
trong hình thì áo màu sáng đẹp  ở ngoài thì đục ngàu  nhìn thô nữa  quá thất vọng
quá xấu. chất lượng dổmxấu
Hộp mềm - dễ dàng bị biến dạng và không chồng các hộp lên nhau được
Khi nhận được đóng gói cuốn cong lại làm mốp méo cả 10 cái hộp. Công đoạn lắp ráp cũng vô cùng khó khăn  nhựa mỏng  yếu.  Nói chung là không hài lòng 
Ko phiếu bảo hành   dây vòi bị lỗi   đáng thất vọng
Qúa yếu
gửi sai mẫu rồi . giày xấu
Quá thất vọng khi nhận được sản phẩm  sản phẩm không như hình  
quá thất vọng về sản phẩm này. khác hoàn toàn với hình quảng cáo nhận hàng xong có cảm giác như mình bị lừa vậy
dau mat.nhoe lam  1 d
chất lượng kém mới mua bị loạn cảm ứng  phải đi bảo hành
Giao hàng chậm   Hình ảnh chụp không như mong đợi
Gối ghi là 0-6 tháng mà con tôi chưa được 2 tháng nằm trên gối không vừa  gối quá nhỏ  tiếc tiền
Sản phẩm quảng cáo là tăng áp lực 150% nhưng khi mua về sử dụng thì không khác gì vòi sen lúc đầu. Quảng cáo 1 đằng mà chất lượng sản phẩm 1 kiểu thế này thì thật là thất vọng. Đề nghị lazada lựa chọn kỹ hơn sản phẩm để người tiêu dùng không mất niềm tin vào mua sắm trực tuyến
thất vọng muốn đập  quá giở  hàng trung quốc  mới mua đã gẫy  thật quá thất vọng tôi đã tin tưởng lazada đúng là nhầm toàn đồ trẻ dởm
Chất lượng rất kém  kêu như máy nổ  gọi bảo hành thì kg thấy ai hỗ trợ  quảng cáo không đúng sự thật.
sản phẩm không như minh đã nghĩ đúng là mỏng vải thưa  đừơng may không đep. Nói chung là hàng kém.
Sản phẩm kém chất lượng. Vải mỏng  đường may không tinh tế. So với giá thì không thực.  Nhìn chung là thất vọng.
thô
Sản phẩm cứng  kích thước nhỏ hơn mô tả. Nói chung là xấu  thất vọng.
Phòng phành không ra gì thất vọng
Nút cuộn không có điểm dừng  rất khó sử dụng.
Không có tác dụng chống ngáy...Thất vọng
Chả có tác dụng gì cả đâu. Nhìn qua thì thấy có vẻ đẹp nhưng không hề có tác dụng gi :( 
Tôi đã mua sản phẩm gối ngủ chống ngáy  tuy không phải sản phẩm này nhưng thật ra nó chẳng có tác dụng chống ngáy. 
San pham qua nho.
Kích thước quá nhỏ
Sản phẩm không đúng với mô tả. Ví màu nâu sáng giao hàng thành màu đen.   
Âm thanh không bắt tai. Không xứng với số tiền bỏ ra. Khuyên các bạn nên tìm mua hàng chính hãng. Hàng trên đây không tốt và không bền.
Mình mua tủ này lúc gần tết. Vì sau khi mua về mình không sử dụng ngay mà sau 1 tháng mới sử dụng thì  mình phát hiện  lazada đã giao cho mình sản phẩm hỏng. Cánh quạt trong củ sấy đã bị gãy long ra nên tủ không hoạt động được  Thất vọng với lazada
chuoc khong ben tua vit nho qua
giao hang bi be hop  dan keo lai ma cung giao cho khach rat te nen xem lai cach ban hang.
Nó ko êm ái như tôi mong đợi  vẫn có mùi  chưa thật sự là một sản phẩm tốt.
Siêu dở  tôi không thể xạc cho Ip5
Làm đèn pin chơi  còn sạc thì quay mệt nghỉ
Quá dở  không như quảng cáo quay mỏi tay không vô điện.  
  Tay quay không tốt  thường bị kẹt cứng  quay khó cực kỳ  nên điệp áp lúc có lúc không  không sạc được pin.
Gối bông ép chứ ko phải gối hơi  quá cứng.
vừa mua xong  ruột gối cứng và k đều  về làm gối ôm luôn  hic.  Thất vọng
mới mở ra gấp lại lần thứ 2 đã gãy.
Hàng của mình không chỉnh được độ rung chắc sản phẩm giao là hàng nhái
La hang cu tray xuoc nhieu.that vong
Mua hàng không có pin mà trong khi đó bộ sản phẩm báo là có pin 
mới mua về kéo dây kéo phía ngoài thi bị gãy   hàng không đảm bảo chất lượng
trong giới thiệu có ghi dây đeo vai dầy  nhưng thực tế rất mỏng  nên rất cấn vai.  -Cao su chân cặp có thể là Cao su tái chế nên có mùi rất hăng.
vỏ hộp mỏng  nắp nhựa dẻo nhưng dễ bị rách.   Dùng 1 thời gian thấy bị han
Hộp đựng tệ nắp và hộp không khớp với nhau. 
Máy có tầm nhìn trong phạm vi ngắn  mắt không đọc được chuyển động trong điều kiện ánh sáng đèn ban đêm.
Da pu chứ không phải da thật  da thật giá này chắc hốt cả trăm!    
Cặp nặng  giá hơi cao.
Da PU mà đâu phải da thật 
Sản phẩm không mang đến sự thoải mái khi sử dụng
Không tốt
Cảm thấy không hài lòng về sản phẩm  vì làm theo hướng dẫn nhưng ko ra được giá và bị úng
Sản phẩm sài không ưng ý lắm
Mùi cao su của gối rất khó chịu  gây nhức đầu
Thảm khá mỏng
Giá cả và mẫu mã hợp lý  tuy nhiên thảm khá mỏng (dày 8 ly) không có tác dụng mấy nếu các em bé bị ngã trên thảm này. Ngoài ra thảm còn bị xẹp khá nhanh.
Kém. Đã hỏng  
2 ghế thiết kế dễ bị trơn trượt -&gt;dễ ngã
Bàn với ghế phù hợp túi tiền nhưng chất lương thì chưa ổn. Ghế và bàn khá yếu
moi vua nhan hang that vong  .....vai coton mong dinh    ko co chan dap     thong tinn sai     nhi nhu o ngaoi via he ban    150 000......treo dau de   ban thit cho  tien mat    ma ko hai long     
Không được 1 chức năng nào  hút cực yếu! Bơm thì ko lên mà xuống cả hơi xe! Chịu luôn!
mủ hôi  hút bụi ko hoạt động được  bơm lên rất chậm  kim bơm thì chỉ ko chính xác (bánh xe đang 2.2kg  mà kim chỉ 4kg)
Đồng hồ đo áp suất hiển thị không đúng
Hút bụi thì yếu . Bơm chạy rung và kêu to quá.
thực sự nghĩ là xem rất thích nhưng đặt hàng màu trắng lại nhận được hàng màu đen rẻ tiền không có mã qr xem rất tệ!:((
trước khi đặt hàng mình cảm thấy rất phấn kích  nhưng khi nhận hàng rồi mình phải cảm nhận là rất tệ hại  rất tiếc tiền  đầu tiên phải kể đến là thấu kính bằng nhựa kém sắc nét  khi thiết lập trong google cardboard mình phát hiện là kính không có mã QR code để quét khi thiết lập nên phải mượn mã code trên mạng rất tùm lum  khi trải nghiệm cảm thấy cực kì tệ  màn hình rất nhỏ  không cảm nhận được độ sâu  cứ như 2D vậy  thất vọng vô cùng và tiếc tiền
Chat lieu vai mong qua.
Lúc đầu kẻ lên thì nét rõ ràng  nhưng khoảng sau 2 tiếng thì phai dần và lòe ra trên hóc mắt. Sản phẩm k đạt chất lượng về lâu trôi cho lắm.
Mẫu mã đẹp  nhung6 chất lượng tròng kính ko giống như quảng cáo  cụ thể la kính ko có tác dụng phân cưc giong như quảng cáo  ko chống chói  chống tia UV 100%. Trước giờ vẫn nghĩ la hàng tốt  hung hôm nay thử trên giấy thử kính thi kết quả khá thất vọng.
 .gửi về cho cái hỏng  bật không lên nói gì dùng............phia cả tiên
dở...không đo led được...led không sáng khi đo....xài ko ổn định...lại mắc nữa....
xấu
tôi đặt hàng hôm qua và hôm nay đã nhận được hàng  điều này rất tốt.  Nhưng sản phẩm không hoạt động tốt    - Hub có 4 cổng  nhưng chỉ có 2 cổng hoạt động được  còn 2 cổng còn lại không thấy dấu hiệu kết nối.  - Phần thân của sản phẩm  chỗ khớp nối  tôi chỉ cầm lên để cắm usb vào nhưng nó đã bị trật khớp nối và bị tách ra  hoàn toàn ko chắc chắn  - trên bao bì sản phẩm vẫn còn để tem giá của sản phẩm thấp hơn giá trên Lazada  và tôi cảm nhận như đây là 1 sự lừa dối khách hàng của cả cửa hàng và cả lazada khi để sự  việc này xảy ra
Độ sáng không như mong đợi   
Chọn màu xám  lazada giao cho cái màu vàng chóe  khóa màu vàng đồng bóng.  
Nghe ù rè  1 bên tai bị tịt.  Nút on/off còn ko hoạt động.   phí tiền
tiền nào của đấy mà. đeo lâu hơi đau tai chút
Hàng nhái nút on off không hoạt động
Bass Kém quá... 
Giao hàng khá nhanh. Tuy nhiên nút on/off không hoạt động  có cũng như không.
Sản phẩm có hướng dẫn sử dụng kèm theo quá sơ sài ( 2 tờ a4 in hướng dẫn thiếu cụ thể và chuyên nghiệp)  Thiếu cục sạc kèm theo.
Theo cá nhân tôi sản phẩm này chưa thực sự hữu dụng. chưa đầy đủ thông số kỹ thuật như: bộ inverter công suất bao nhiêu  hãng nào SX? tấm pin mặt trời công suất thế nào? Sử dụng acquy bao nhiêu AH của hãng nào?  Nếu để đi du lịch hay dùng  thay máy phát dự phòng ng ta sử dụng bộ Acquy và inverter là ok  lại mang theo cả tấm pin vừa cồng kếnh vừa dẽ vỡ..  còn nhiều yếu điểm nữa nhưng chỉ góp ý thế thôi! 
trước lúc mua đã nhờ nhân viên bán hàng test giúp xem bàn phím có màu xanh lá cây. nhân viên đã bảo có nhưng thực tế ko có rất thất vọng...!  bên cạnh  đó nút space trên bàn phím ko đc nhạy phải dùng lực khá mạnh để gõ và phải chú ý đến nó khi gõ văn bản dài  :(
màu sắc không đẹp  hình ảnh nhòe
Quá chán kêu nhỏ khó gắn chập chờn tốn pin mua 3 cái về vứt xó
Đêm toàn tự kêu kg ra gì.
Mới mua mà pin đã rất yếu
hàng không tốt lắm
Ngo ra ghi la 2.1A nhung sac lai thua nhung adapter 1A.
Mình thấy vô cùng thất vọng khi nhận một đơn hàng tệ như vậy.Mặt gỗ thì lõm xuống trông xấu.Nói chung một từ là Tệ
không như hình ảnh  tô nhỏ hơn hình  nắp dậy không khớp với tô do nắp to hơn tô. thủy tinh màu dục không sáng. không muốn mua nữa
mới nhận hàng xong .không như mình tưởng  nắp của tô lớn quá lỏng  đây không dính  vào tô. tô thi` be ti
Sạc bthuong khong nhanh nhu thong tin san pham!có khi còn chậm hơn củ sạc thường!@#
chất lượng thủy tinh mỏng  nắp nhựa không chắc
Chất lượng tồi  nắp nhựa ba dớ quá trời không sắc nét  như hàng chợ trời  roang giữ nhiệt bung lung tung mỗi lần mở nắp. túi giữ nhiệt tệ mỏng đường chỉ may thưa. tóm lại chất lượng kém. lỡ rồi.
Không kết nối nổi
qua te
ko chạy được. chập chờn
Khong hay lam
Kích thước sản phẩm không đúng với quảng cáo
Đồ chơi ko như trên hình
Chất liệu trông rất rẻ tiền  không được như trên hình. Khá thất vọng.
Mở thùng ra là thấy dây loa bị đứt rồi !
Hoạt động không ổn định  mau hết pin
dây kéo nhỏ dễ hư rách
Chất liệu mỏng  màng nhựa trong là nhựa tái sinh  có mùi khó chịu
không như mong đợi
 ùi sản phẩm không như tôi mog đợi...2 cục nam châm khôg hoạt động vj người ta sử dung 1 nam chan than mot nam cham kjm loại mà...đưa cho 2 cục nam châm đen xi...xài không đc nếu ở gần là đem trả luôn rồi
Ghi la tang den pin nhung 2 lan mua roi ma khong thay   Lua doi khach hang  
Hàng không đúng như quảng cáo  chất lượng quá kém. Khi cắm sạc thì điện thoại có báo là đang sạc nhưng 60 phút sau chỉ sạc được 3% pin  thật thất vọng quá 
đùa túi mỏng  chưa dùng đựng gì đã bị hỏng khóa  thực sự thất vọng 
Giao hàng nhanh nhưng vải mỏng  có mùi khó chịu
chán  
Nhanh cháy bóng  sp k như mong đợi 
hàng không giống trong hình gì cả  vừa thấp vừa xấu  màu thì nhọt nhạt nhiều khoảng hở làm nhiệt thoát hết ra ngoài quá thất vọng
Hàng này thì hên xui. hên sao mà túi đồ mình còn nguyên  túi đồ to đựng đồ cũng được. mà hok biết dưới thời tiết nắng nóng như thế này thì sử dụng được bao lâu thôi. Vì sản chất liệu này không được tốt lắm.
Tại sao giao hàng rách cũ?  
Kính phóng đại 3D không được rõ như mong muốn
Chưa hài lòng lắm  có 2 cái dt  ma cai sac dc  cai k (báo là k tương thích). Tại sao
Quá thất vọng
Dao cùn không sắc. Kệ dễ bị vỡ.
Dao lớn nhẹ quá kho chat
Dao chặt thịt gà cầm nhẹ quá  mà không sắc.
sử dụng pin 23A 12V không thông dụng  chi phí mua pin khá cao  không có pin sạc và bộ sac.
Giao hàng không đủ phụ kiện.  Làm ấm đi sự kì vọng vào LAZADA.
That vong
don hang lazala giao cho doi tac thuc hien rat te.
mài hư dao . ko tốt  
Dùng ko dc mày hư dao luôn
Đúng là sợ quá đi  Máy thì cũ kỹ  trầy sướt   hộp thì cũ nhèm  Sau khi xài hết 15% pin có sẵn khi nhận máy thì cấm sạc vào không lên % pin. hoho trái đắng trái đắng quá đi. mang mang đi bảo hành xem sao. 1 lần thôi sợ lắm rùi.
Không có diệt được muỗi nhiều  lưới xung quanh đèn yếu nên có vẻ khá nguy hiểm
Khó sử dụng
Máy nặng. Tay cầm rung hơn máy rất nhiều lần. Chỉ cần dùng khoảng 20s thì cảm giác máy như sắp rời khỏi tay cầm. Đọc hướng dẫn sử dụng lại có thêm phần nguy cơ bị giật điện làm người sử dụng có phần e dè. Sản phẩm không được tốt như mong đợi và quảng cáo
Shop bán hàng chất lượng không giống mẫu mã được giao. Đánh giá màu và họa tiết giống sản phẩm   nhưng form dáng rất lùng bùng không như trên ảnh  vải bên ngoài cảm thấy già   mặc rất ngắn  khi đi nó cứ nhún nhảy vì nó là thun nhúng.  
Giao hàng Kém chất lượng  đáy bị bể  dây bị rối
Kém chất lượng đáy bị vỡ  
Chat luong vai khong đuợc tot
Tôi mua cái này về nhưng không có tác dụng bắt muỗi  chỉ có một chức năng duy nhất là làm đèn ngủ. Có con côn trùng nào thấy ánh sáng nhào đầu vào bóng đèn rồi vướng vào lưới (như lưới của vợt bắt muỗi) mới bị chết. Bật đèn lên muỗi nó rủ cả ba họ chúng nó kéo đến chúng đốt Chứ không thu hút được con muỗi nào. Đúng là bị thằng trung quốc nó lừa.
quá rộng quá to dây rút không dùng được.
Không chắc chắn. Khoá nhựa không tốt!
Dây kéo quá rít   Dây kéo ngăn phía ngoài bị lổi  
nói da thật mà có phải da thật. không những vậy mà đường may ko chắc chắn ữa chứ. quá thất vọng. thật chất tôi mua nhiều trên lâzda rồi  nhưng chưa bao giờ thất vọng đến như vậy  
Quá nhỏ  nhiều ngăn vô dụng chẳng đựng được cái gì. Nói chung là không nên mua loại này. 
Do thiết kế treo bằng miếng dán phía trên nên khi dùng không được chắc chắn  không thể để đồ quần áo dầy hoặc nặng. Miếng ngăn giữa các tầng chỉ là lớp vải mỏng nên rất không chắc chắn. Nếu là chất liệu cứng cáp hơn sẽ chắc chắn hơn và không làm xô quần áo
Giao hang kg dung nhu hinh minh hoa    Ra la that vong    Thanks
mới sử dụng hơn 1 tháng sp đã bị hư.
San pham cung cap  chac chan sac ben nhung khi minh nhan hang th bi khuyet o giua luoi keo nhung vi gia tri khong cao nen minh khong doi tra  phat sinmh thoi gian va chi phi (de nghi kiem tra truoc khi dong goi va giao hang).
Sản phẩm không đúng như mô tả  màu sắc và nhãn hiệu
Mua cái OKISA KG316T-II thì lại giao cái OKISA KG316T (màu đen) loại rẻ tiền hơn  shop này bán hàng không uy tín
Giao hàng bị lỗi không dùng được trả lại
ví dùng 2-3 lần đã hư. Hàng dán. 
Ví gì  chẳng bỏ vừa cmnd  cà vẹt  bảo hiểm  card visit
quá mỏng nhẹ hơn quảng cáo không đẹp chỉ cho 1 sao
Chat luong kem
Toàn đồ đểu  mình đã nghe ngon ngọt mua một chiếc y chang như vậy trên mạng lazada vè chạy thử  muỗi và chuột đã không chạy đi mà còn về đông hơn  máy chạy được một tuần rồi teo luôn.
sản phẩm Bộ 2 máy đuổi chuột Pest Reject LP-03 (Trắng)  không đuổi được chuột  Không có tác dụng
Đã nhận hàng nhưng vẫn còn nhiều điều chưa hài lòng về chính sách chăm sóc khách hàng của shop
   Hàng quá kém chất lượng . dao kéo chỉ để làm hàng trưng bày  
QC thép không gỉ nhưng mới dùng vài bữa thì đã bị gỉ rồi! :(
Đường may không chắc lắm.Nhỏ so với xe đẩy của mình.
Đen tối qúa sân khấu không đẹp
từ ngày bỉm goon thái nó thay đổi sang loại mới thì chất lượng kém hơn hẳn loại cũ ngày xưa
Thấm hút kém
Tồi tệ quá  đề nghị xem lại nơi cung cấp hàng. Mua nhiều trên Lazada nhưng lần này quá thất vọng: hàng cũ kỹ  không sử dụng được.
that lung gia da khong phai da that nhu da quang cao   vi cung vay da the lai con qua to nen rat kho khi dut vao tui quan .......that su la that vong toan tap ..!  
yếu ớt  ọp ẹp
Không được tốt  dễ bị bể ống
Hoàn toàn thất vọng về loại vòi này. Độ giãn nở bằng không chứ đừng nói là 3 lần. Nước xịt ra từ vòi phun còn kém hơn nước xịt bằng vòi nhựa thông thường. Đúng là tiền nào của đó. 
lấy đâu ra 31 đầu.yêu cầu học đếm lại trước khi rao bán sản phẩm
Hàng về bị vỡ nắp  các góc cạnh của đầu vít ko chuẩn  yếu  tiếc là ko up đc hình lên đây
san pham hoi be va yeu
Keo mất độ dính khi mua về  có vẻ k được bảo quản tốt  k sử dụng được
Không như quảng cáo. Dán giày đế cao su bị cứng.
keo không có tác dụng  rất thất vọng về sản phẩm
Nhận hàng hôm nay  keo lồng mùi như keo 502 ngoài tạp hóa. Team thì dán xộc xệch bong tróc k khác gì hàng nhái thủ công.
Chả khác keo 502 là bao..  
khong duoc nhu quang cao   bo dinh cung ging nhu keo dan sat binh thuong 
Dán mica Vẫn bị hóa trắng kinh .có cảm giác chẳng khác gì keo 502. 
Mua về mà chai còn chưa được 50%  đã vậy còn bị mở nắp trước giống như bị xài rồi. Chất lượng thì không hơn gì keo 502
Mua về mà chai còn chưa được 50% í  đã thế dán cũng chẳng khác keo 502 là bao
sao tôi mua keo này về lại có mùi của keo dán sắt (502)  sản phẩm thì bị ăn bớt 40%. 
Chưa phân biệt được sự khác nhau rõ rệt giữa keo 502 và keo này. Chắc do chưa áp dụng đúng loại chất liệu (mình dán phần đế giày adidas hơi bị bung một tí). Không dính nhanh như quảng cáo.  Thất vọng khi nhận hàng  mác ố vàng  nắp có đốm trắng  chưa xài mà chỉ còn đầy nửa chai. Không đáng với số tiền bỏ ra vì chỉ cần tầm 10k là mua đc chai 502. Mọi người xem xét nhé.
Tiền nào mức độ sử dụng nấy
Hàng nhận nhưng không ráp được vì bị bể đầu nối. Sao lại giao hàng hư hoặc hàng bị đổi trả?
Lưởi cưa thi được nhưng chốt bằng nhôm mềm nên bị trờn gai ngay  phải cải tiến chốt bằng kim loại cứng chứ không nên làm chốt quá mềm mà ốc vít thì cứng như vậy
thân đèn không phải là vật liệu cao cấp như mô tả  vì sắt thường sơn tĩnh điện không thể nói là vật  liệu cao cấp được. kẹp bà kể cả vít kẹp cũng bằng nhựa thường. bóng đèn thì là loại led rẻ tiền của Trung Quốc.
Đế không tốt (bằng nhựa)  bị bong tróc sơn  thiếu mất 1 con ốc
phần quan trọng nhất chính là bộ phận kẹp đèn vào bàn thì lại làm bằng nhựa toàn bộ  rất yếu  khi xiết chặt con bu lông (bằng nhựa khá mềm) có thể gây tuôn răng bu lông hoặc gãy luôn. các bộ phận khác thì ok
Hướng dẫn không chi tiết   hình ảnh không rõ ràng
Dây dễ đứt
thất vọng
Áo không giống như trong hình hàng thật nhìn rất là kì cục 
Sản phẩm không đúng theo hình quảng cáo  Chữ được in nổi. Không phải in chìm  Toàn bộ bề mặt lưỡi để chặt thì phẳng  Hàng có lẽ do Trung Quốc sản xuất
Không êm lắm
sản phẩm kém chất lượng ! hàng tàu 
Không được tốt cho lắm. 
bề ngoài chắc cha chắn.  tôi dùng để đi tuần tra.  nhưng độ sáng không như quảng cáo.  ánh sáng yếu.  20m còn thấy rõ .chứ xã hơn là bó tay. nói chung thay thế cho cây ba trắc thì được. 
công tắc dễ hỏng  dùng dc vài lần đã chập và hỏng rồi. 
Màu sắc đèn không thu hút được muỗi... bật đèn ban đêm  muỗi bay vèo vèo  chả bị bắt con nào hết  
Nhìn 2 mắt kính ko khớp vs nhau
coi rat nhoa. coi rat dau mat. moi nhan duoc hang ma muon bo vao thung rac. danh gia sao chi dang 0 sao. 
 sản phẩm nhẹ không chắc chắn bằng loại xịn Kinbar vàng đồng hơn 200 ngàn 1 cái.
tôi có mua 2 ổ khoá loại này để khoá cổng và vườn vì nghe quảng cáo KHÁNG THỜI TIẾT . nhưng chỉ xài ít bữa là bi chạm mạch hết kêu luôn .  
gian lận. gói bộ tua vít trong cái hộp. vì tin tưởng nên ko kiểm tra. ai ngờ trong bộ tua vít. bị mất hết 1 cây
Mình oder mẫu này size M nhưng cổ váy ko giống như mẫu. Bình thường mình mặc size M vừa nhưng mẫu này oder về thì lại rộng  chán nhất là cổ không như hình đã đăng. 
 mới lắp chưa được tuần đã cháy
Tôi mua 2 cái  cái đầu tiên sử dụng 2 lần là ... cháy  cái thứ 2 được 1 tuần là ... cháy. Bỏ sọt rác. Mọi người không nên mua sản phẩm này nữa.
Tôi thấy trên mạng những nơi khác thì hàng hộp hiếc đàng hoàng  còn khi Lazada giao hàng cho tôi thì chỉ có hộp bưu kiện độn xốp ở trong   ngoài ra không hộp hay giấy hướng dẫn sử dụng  còn sp thì nhìn có vẻ như là hàng cũ  chữ in trên sp bị nhoà thậm chí không có tem bảo thành. Về cắm vào lần thứ nhất ok  lần thứ 2 cắm vào nghe cái đùng  khói khét nghẹt.....vì không có thấy dán tem bảo hành nên tôi mở ra xem thì biết là nổ tụ.... 
ánh sáng yêu  thời gian sử dụng không dài  
Không được nổi 2 lần sạc. Chán hẳn
Chat luong khong nhu mog doi. Hieu suat chuyen doi qua thap. 10000mah ma khong sac duoc vien pin 2400mah 2lan. 
Sạc hơn 8h mà chỉ hiển thị 3 đèn sáng  có phải sp bị lỗi???
Hàng giao nhanh  thời gian sac cho pin rất lâu  cả ngay lun moi đầy  con luc sạc cho điện thoại minh thi sac dc đúng 3 lần  dt minh pin 1800mah  khuyen các bạn nên cân nhắc khi mua
Check code đúng chính hãng  lần đầu xạc khoảng 1 5h là đầy iphone 6+ (chỉ tốn khoảng 40% pin xạc)  xạc lại cho nó cũng bằng cục sạc ip6+  đến 2 hôm sau cục sạc đã đầy  cắm vào ip thì 5 tiếng sau ip lên đc 75%  cục sạc hết sạch  nghe mọi người khen cũng muốn thử nhưng giờ đã biết thực hư Xiaomi ra sao rồi
Hàng kém chất lượng
Dung lượng pin quá thấp  sau khi sạc đầy sạc dự phòng chỉ sạc được 1 lần cái tablet Samsung Galaxy Tab3 (đang hết pin) thì khi Tab3 đầy pin thì sạc dự phòng cũng hết sạch.
Hàng mới khui ko biết dùng ra sao nhưng test code trên web xiaomi thì ko ra  của mình là hàng fake. Cho 2 * anh giao hàng  ko có uy tín gì hết
Mua 2 lần tại Thế Giới Tin Học (ITW)  Lần 1 là cáp fake  dùng dc 2-3 lần là sạc không lên dc tí % pin nào. gọi hỏi thì cửa hàng báo ko bảo hành cáp.  Lần 2 mua mình vừa nhận hàng. là hàng chính hãng  đang thử sạc pin bằng ổ cắm xiaomi  chưa biết sạc và xả như thế nào.  Tuy nhiên hình thức xấu. Các vát cắt hoàn thiện xấu  hở ở 2 đầu pin.  Túm lại các bạn nên cân nhắc khi mua pin ở gian hàng Cty CP Thế Giới Tin Học ITW  Mà gian Hàng VinaDeal.net cũng là hàng của ITW đấy ạ.
Nói Ko fai để trol CTY CP THẾ GIỚI TIN HỌC đâu nhưng rất bực mình . chả hiểu làm ăn thế này làm j có lần 2 . ko biết có nên tiếp tục mua hàng trên lazada nữa ko . lần đầu nhận thì sạc iphone 5 chưa dc 2 lần . đổi trả nhận lần 2 thì ko fai hàng mới mà là hàng sửa chữa . cải thiện được dung lượng thì lại hỏng sạc tự động   lúc được lúc ko . quảng cao hay mà treo đầu dê bán thịt chó . mất tiền mua bực mình . 
sản phẩm hao pin nhanh.
Không phải chính hãng như quảng cáo
Sạc đầy rồi nhưng mình mới sạc 2 lần con A5 thì hết  nên sẽ theo dõi thêm 1 thời gian. Hơi không vui ở việc mình có nhận cuộc điện thoại tự động của Lazada thông báo sẽ giao hàng trước 5h nếu xác nhận  đã xác nhận rồi  sau đó ngồi chờ cả buổi chiều ở công ty  đến gần 7h đành về. Sáng hôm sau thì mới có người đến giao. Nếu đã sử dụng hình thức xác nhận thời gian giao hàng tự động vậy thì cần chính xác  nếu không thì sau này không ai dám tin vào đó nữa  hình thức này trở nên vô tác dụng. Hy vọng Lazada khắc phục được việc này. Cám ơn.
PIN đúng chính hãng  nhưng cáp không biết có phải hàng lỏm hay không mà cắm sạc vào điện thoại rất lỏng lẻo. Đã mua lần thứ 3  2 lần đầu không bị  lần thứ 3 bị cáp sạc. Hơi thất vọng!
Mình mới nhận hàng tại đây  cảm nhận ban đầu cục pin nhìn rất chất với màu bạc cứng cáp. Tuy nhiên dây cắm nhìn dở tệ  không biết xài dây này có sợ bị nổ máy không? Cảm giác không an toàn  . Cho 2sao vì giao hàng nhanh  bọc cẩn thận . 
Đây là lần 2 mình mua pin ở chỗ cty tgth  toàn giao pin xịn mà kèm cáp dỏm  mình mới mua cái 10000mah này  lẽ ra cáp phải là màu trắng mới đúng phiên bản 2015  nhưng giao lại là màu xám như cũ.
Mình ko check code được đã đành  lại còn đang sạc đến 70% tự ngắt điện  lần đầu sử dụng hiệu năng còn 80%  nhưng lần 2 còn 6-70% thôi
Vì Máy Bị Khét Ở Phần Ép Sau Khi Dùng Chỉ 1 Lần
Mua Bosch GBH 2-26DRE mà giao hàng Bosch GBH 2-20RE phải gởi trả lại  lấy tiền lại. Chán như con gián bị xe cán.
ấm quá nhỏ
Xin chào     Tôi đã nhận đủ hàng theo đơn hàng đặt tại Ladaza. Tuy nhiên  đã có 1 bóng đèn bị hư hỏng (đuôi đèn bị đứt)  mọi người đã cười nhạo tôi và tôi cảm thấy không hài lòng về sản phẩm. Tôi nghĩ  rất khó khi mua hàng mà không qua chính tay mình lựa!
Đèn này mang ra dùng đúng 3 lân 7 bằng 21 ngày ! Dở tệ  và bây giờ nó hết sáng rồi !
Túi có mùi  mõng...nên kn hài lòng lắm.
Vẫn có mùi khó chiu
không ra gì.mua về xong bỏ xó
Mẫu mã đẹp  tuy nhiên sản phẩm bị lỗi kỹ thuật (mối hàn tại thân và vòi bị rò rỉ)  rất buồn!
May bay chi duoc bay len thoi con bay ngang qya lai thi chang duoc gi ca gio qua
t nhận được bịch tã bị rách bao bì 1 góc giống như chuột cắn
tã xài tốt  đai thun rộng rãi  chỉ có mỗi dịch vụ giao hàng ko ưng vì bịch tã đến tay mình ( mua thêm 1 món đồ khác) để trong hộp nhưng khui ra bị rách nhiều chỗ  lần sau phải mở ra ktra chứ bao bì mà rách vậy thì tã có còn mới ko chẳng bít được
Sản phẩm có mùi nhựa không chịu được
Khóa yếu ớt ko chắc chắn  nói chung là khóa cho có thôi. Chất lượng kém kém sao đó!!
khoa nhẹ ko dc chac chan 
khoa keu to nhung minh ko hai long chua su dung da bị móp roi giao hàng nhanh 
quá yếu
Tôi hoàn toàn nhất trí với bạn Nguyễn như Phong  máy cấp nước rất..rất yếu.
Nói thất vọng chắc chưa đủ mà phải nói là ... tuyệt vọng. Lực nước hầu như không có sự cải thiện so với không lắp máy mặc dù chỉ dùng cho 1 vòi tắm duy nhất. Lắp đặt và xả e các kiểu theo đúng chỉ dẫn nhưng rồi lại phải tháo ra vì công năng không đáp ứng được thì không nên dùng. Đã hỏi nơi bán có trả lại được hàng không nhưng không có trả lời. Bó tay với cách quảng cáo và thương mại như thế này. 
máy dùng được một tháng thì hỏng. áp lực nước thì yếu không như trên trang wed mô tả 
Không như mong đợi  máy này chỉ nên sử dụng cho 1 phòng tắm thôi. So sánh bảng công suất 40L/1 phút mình thấy cũng tương với máy bơm panasonic 100w nên mua về thay thế cho cái máy bơm panasonic đang dùng ở nhà ( máy áp lực của panasonic chạy rơle cơ nên gây tiếng ồn lớn) nhưng thật thất vọng  sử dụng cho 01 vòi của tầng trệt thì được  mở vòi thứ 2 thì nước rât yếu  bơm lên tầng 2 thì càng tệ hại hơn. Cuối cùng phải đành sử dụng lại máy panasonic. Nhìn cái máy bơm nhỏ xíu giống như máy bơm lọc hồ cá thấy tức cười. Nói tóm lại sản phẩm này các bạn chỉ nên sử dụng cho 1 thiết bị mà thôi.
Đầu nịt không đúng như trong hình đã đưa  còn về dây quá mỏng.Nói chung là đồ quảng cáo nhưng giao hàng thì không đúng như trong hình đã đưa thật thát vọng
Mẫu ảnh sản phẩm không giống với thực tế hàng hoá.  
Sản phẩm  này tôi  không hai lòng về chất lượng sản phẩm.  chất lượng sản phẩm rất dễ rách và cái chất liệu này không khác gì loại thảm 120.000 mà tôi mua.  Thank.  Đây là sản phẩm mà tôi không ưng ý nhất.    
Sản phẩm thực tế không giống như hình mong muốn mua:(
tôi đã đặt mua sản phẩm này nhưng họ giao hàng không đúng như trong hình  giá cả lại đắt hơn.  
Mới vừa nhận được hàng mở ra thì thấy bị nứt bể 1 mảng nhỏ ở thanh gỗ nằm ngang và 1 con ốc cố định trục xoay bị tuột  mã hàng 367158762
toi mua tron bo may khoan 103 chi tiet ma lazada lai giao cho toi bo 100 chi tiet...toan giao sai ko ...doi tra thi chang co phieu tra hang lay j ma cha lai cho lazada dc...1 trang ưed ban hang truc tuyen lon nhu zay ma toan giao sai...toi yeu cau nhan vien can chinh don lai...mua kieu nay tien loi hoa ra thanh bat cong...nan lazada qua
không có bảo hành
sản phẩm không rõ nguồn gốc  
Mình đăng ký mua 1 lọ với nắp lọ màu vàng như hình nhưng gửi về 1 lọ nhãn màu xanh. Sản phẩm này đã cũ trên thị trường. Không hài lòng với cách làm như vậy !
Ví da mơi sử dụng 1 tuần đã bị bong tróc các mép  wa1 thất vọng
Biết là tiền nào của ấy thôi nhưng mà thắt lưng dùng còn tạm đc  nhìn cái ví chả muốn sài :(
Chất lượng tay cầm quá chán  
Tôi từng mua 3 bộ dụng cụ Riotinto - dụng cụ đa năng /11 món qua trang Lazada   sản phẩm cung cấp bởi  Babylon  nhà nhập khẩu Cty TNHH Recess    mua về mới biết là hàng Trung Quốc   trong đó cây tua-vit thử điện chưa xoay xong cây đinh ống đầu tiên đã vỡ tay cầm . Cái đáng thất vọng hơn là cây búa có chức năng nhổ đinh  tôi đang đóng cây đinh đầu tiên thì cây đinh bị cong vẹo   trở đầu búa để nhổ đinh thì thân cây búa bị gãy làm đôi   thì ra thân cây búa là thanh sắt rỗng mỏng mảnh yếu ớt  nhìn bên ngoài thì không thấy bất thường   nhưng khi đem ra sử dụng thì mới biết hàng kém chất lượng  hàng dỏm .  
  tôi mua bộ sản phẩm gồm tô vít  búa và một số dụng cụ khác nhưng về không có cái nào dùng cho ra hồn 
Ko tot lam 
Mình đã nhận được hàng. Vỏ thì cũ  sử dụng rất tệ  lỏng lẻo không chắc chắn khi tháo  mở  vít. Thất vọng  tính đổi trả lại mà lười đành bỏ xó ở một góc nhà!
Sản phẩm chất lượng rất kém. Tay cầm thì lỏng lẻo  các đầu vặn vít chất lượng quá kém  đầu 6 chấu các chấu ko đều nhau... Ko thể sử dụng được. Đã hoàn trả cho Lazada
san pham long leo qua. Gioi thieu dung duoc cho dien thoai ma chang co cai nao vua ca. That vong
   Khoảng thời gian chơi đc là 5p  bay lên may xuống. không thể bay ngang. không hiểu tạo ra nút bay ngang điều chỉnh để làm cái gì  Tín hiệu thường xuyên mất.  Quá chán đúng là hàng TQ
Rất khó điều khiển. Dễ mất tín hiệu. Chỉ bay lên xuống  không tới lui được (không có nút bay tới bay lui).   Chịu va đập tốt.
Chưa đc 1 ngày k cất cánh lên khỏi mặt đất nữa :(
K đc chắc chắn  chân kệ bị cong vênh  giá hơi chát...
đèn sử dụng đc vài ngày thì hư   hoàn thiện dởm &gt;.&lt;
San phạm rát dzo dung 2 ngay da Rạch roi
nhanh hỏng quả dùng có 1 lần đã bị phồng rùi
hàng kém chất lượng
Chất lượng  quá thấp
Kệ quá dỏm  thua đồ chơi con nít. Đụng tới là gãy.   Cảm thấy bị lừa
mong manh dễ gãy.
Dao cắt không được kính 5li làm hỏng 3m kiếng muốn điên luôn.bực wá vứt luôn dao rồi..
Không cắt được kính dày 5ly
Mới dùng cũng được ko biết sau này thì sao .   Giá vẫn cao đắt gần bằng bóng 1m2
màu không giống hình ảnh! 
Đá cái quái gì thủy tinh màu thì nói đại đi. Mua về đập luôn
Hàng kém chất lượng.
Chat luong qua te. Hang ko giong nhu hinh. 
Chất lượng kém quá khoét gỗ mà mòn cả mũi 
sản phẩm không như mong đợi
Tiêu chuẩn ghi là 15inch mà laptop 14inch đựng ko vừa
Giao hàng đưa 14 inch dù đóng gói có ghi rõ là 15 inch  mình ko đựng được thôi đành để đó đựng giấy tờ vụng vặt  chả biết làm gì
Moi mua ve khong dieu khien xoay 360 do tren camera duoc. Phai gui nguoc lai noi ban de bao hanh. That that vong ve chat luong san pham qua. 
Do Huggies Ultra hết hàng  mình tìm mua không có nên khi thấy trên Lazada bán mình có ý định mua cho bé sd thử.  Về hình thức bao vỏ bên ngoài  Huggies gold giống Huggies Ultra được nhập từ HQ   Mô tả sản phẩm cũng tương đồng. Về giá gốc thì tương đôi bằng giá. Khi Lazada giảm giá xuống thì rẻ hơn Huggies Ultra mà mình thường mua để sd cho bé khoảng 50.000 đ nên mình mua với hi vọng chất lượng Huggies gold tương đương Huggies Ultra.  Giao hàng rất nhanh  mình đặt hôm trước thì hôm sau đã về tận tay mình (Vĩnh Long) rồi.    Nhưng khi sd tã cho bé thì có một sự thất vọng không hề nhẹ rằng là Huggies gold không khác gì Huggies Dry với giá bán khoảng 95.000 đ  Mong LAZADA xem lại chất lượng hàng hóa
gối quá bé   chất liệu kém khi vò có nhiều bụi li ti bay ra có hại cho mũi . không biết giặt xong có sổi lông không nữa.
Không có công tắc tắt mở  cò bấm kéo dây ra chì  ra hay bị kẹt bên trong.  
Thật sự khi đặt hàng mình rất háo hức sẽ nhận được một chiếc áo đẹp. Nhưng khi nhận được hàng mình rất thất vọng vì chất liệu và đường may cứ như mua ngoài chợ vài chục ngàn một chiếc. Vải rất mỏng  mình đảm bảo khi nhìn thấy ở ngoài thì giá 70.000 chưa chắc mọi người đã mua. Đã vậy dây kéo còn không kéo được nữa chứ. Cạch luôn trang web này. Không đáng giá được 1 sao đâu nhưng bắt buộc nên mình phải đánh.
Mua đèn t6 ma giao đèn lazer.khi điện thoại hỏi thì trả lời vòng vòng.nói gọi dt lại cũng k thấy đâu.giống như trôn tránh trách nhiệm.quá thất vọng về shop mua là mê 168.
Lần trước mua 1 cái thì chất lượng tốt  đèn rất sáng. Nhưbg lần này mua 4 cái thì 4 cái đều tối thui  đã vậy hộp đựng và dung lượng pin cũng khác và tệ hơn nữa. led chip của đèn cũng nhỏ xíu  chỉ được cái kiểu dáng vẫn là của T6...Trường Vinh bán hàng như vậy thì mất uy tín quá  chẳng khác nào bán hàng nhái...
hinh anh chi mang tinh minh hoa :( 
Mua 2 cái trắng mà ánh sáng ko giống nhau  mờ quá. Giờ phải thay bóng khác
giao hang khong giống với hình ảnh ra sản phổm của hãng khác impacter   
ko như trong hình. khác 100%. ko nên mua
mua về có dấu hiệu qua sử dụng
Hàng xấu quá
Khuon 2kg đa giao thieu cai vỉ phia duoi chua giao đầy đủ khi điện noi thi ko thay ai gui ra
noi chung voi gia tien nhu vay toi thay cung tot roi. san pham cua toi mua ve co mot loi do la luc chuyen ngay thi 12h trua moi chuyen qua ngay moi. 
đặc cái màu đen mà giao cái màu rêu cho mình.không biết làm ăn kiểu gì nữa
Hình ảnh tốt  chất liệu chưa hài lòng  mở hộp ra có mùi sơn hay mùi hóa chất hơi khó chịu
Sản phẩm quá nhiều chi tiết nhỏ  dễ thất lạc  dễ bong
hoi that vong sau khi mo ra  khong phai lam bang 100% chat lieu go tu nhien nhu gioi thieu.
  giao hàng cũ  
Giao hàng thiếu thẻ nhớ  trả lại hàng thì bị hủy đơn hàng luôn  muốn mua thì phải đặt lại ? cách làm việc thaật khó hiểu
Chữ Skmei trong hình thì có gạch ngang. Khi giao cho khách hàng thì không có. Dây lại có ten hơi đen đen. Không như trong hình quảng cáo
Áo quá chật và giặt 1 lần là co vào. Chồng mình 65-68kg mà không mặc được áo dù vòng ngực không lớn.  Nhìn trên hình ảnh thì đẹp nhưng khi giặt thì khác 1 trời 1 vực.
Đã mua sản phẩm này ngày 8/9 và nhận xét sản phẩm rất nhỏ. Không sử dụng được. Điểm + duy nhất là bằng inox nên không bị gỉ và đúng như hình minh họa. Điểm trừ lớn là 4 cái ring nhỏ rất cứng ko thể tra trực tiếp chìa khóa vào được và nếu cố sẽ làm chúng biến dạng. Một sự ko hài lòng là nhà bán hàng chuyển cho mình sản phẩm đã sử dụng  có bạn đã cố móc vào làm cái ring tròn biến dạng ko khép lại như cũ nên rất dễ mất chìa khóa.    Tiếc tiền mình đành chọn giải pháp đi mua mấy cái ring khác móc chìa khóa vào và móc hai cái ring lại với nhau. Thất vọng với Leatherman store! 
quá thất vọng sản phẩm không giống như hình ảnh gì cả có ai muốn mua thì cân nhắc kỹ nhé 
Chat lieu vai tho rap
màu rất xỉn  hoàn toàn ko giống như trong hình  khuyến cáo mọi người nếu mua sp này nên xem xét chọn sp khác
Chất lượng quá tệ  sản phẩm thật ko như quảng cáo  sai lầm khi mua nên ráng chịu! Không vặn/vít được con ốc nào cả  như lxx
Hàng đóng gói kỹ lưỡng nhưng giao hàng không đúng với hình hàng mẫu  hình hàng mẫu là 3 hình khác nhau nhưng giao hàng lại giao 2 hình giống nhau 
Nhìn hình thì đẹp nhưng chất liệu không tốt lắm
tranh đẹp nhưng đồng hồ bị hư  chắc phải đem ra tiệm sửa. Nếu đồng hồ chất lượng tốt hơn thì quá tuyệt
khong như mô tả co ten dao ninh tren pin khong co hoa van o truoc do sang khoang 10m la chinh xac chu 50m gi ha noi tom lai thua cai den pin tui mua o cho gia 30ngan nua chi duoc cai chat lieu la nhom thoi chu sang gi dau
không như mong đợi
Mô tả sản phẩm không đúng sự thật    - Mô tả sản phẩm &quot; Đèn pin siêu sáng sạc điện có la bàn Gicoly (Đen) &quot; nhưng hàng nhận được trong hộp giấy ghi  Công ty Bảo Minh và chất lượng rất kém  LAZADA nên xem lại cách quảng cáo sản phẩm cho đúng sự thậtt tránh làm mất lòng khách hàng.Tôi mua hàng LAZADA đã nhiều lần nhưng lần này thất vong nhất vì sản phẩm không như mô tả giới thiệu.  
Chưa sử dụng mà công tắc đã bị kẹt  lúc được  lúc không; SP không như mô tả; quá thất vọng!  
Mới dùng1 tuần bóng đèn LED đã cháy. Sản phẩm quá tệ
chất lượng rất tệ  nút bấm không phải là cao su mà bằng sắt trắng  không có tác dụng chống nước. chất liệu không thật như quảng cáo
Đèn chất lượng không như quảng cáo. ĐỘ sáng không như mô tả  la bàn không hoạt động. 
Tôi không hài lòng về chất lượng sản phẩm nhưng bù lại đội ngũ nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình. mong bên bạn hoàn thiện và kiểm tra sản phẩm trước khi gửi.
xài chưa gì hết thì nút nguốn kẹt nhấn khó khăn. thế mà quảng cáo cho cố vô.
Hàng nhận được không giống với ảnh  linh tinh quá. Làm ăn nên giữ chữ tín
Quá cứng không có độ đàn hồi khi kẹp tiền rút ra đút vào rất khó banh ra để nhét tiền vào thì không khép lại được nữa.không xứng đáng với giá tiền
Chat luong kem so voi quang cao
đúng là dây thép không rỉ  còn cái vỏ máy đúng sắt xi luôn đeo mới hai tuần vỏ máy bắt đầu hết sàng bóng và re teng  tuy thật là hàng nào của đó nhưng nhanh như vậy thì quá tệ  chưa hết viền đen ở ngoài vỏ máy bong từ từ làm loang lỗ lớp kim loại ở dưới với màu sơn đen ở trên trông rất tệ
Wá mỏng manh
den pin qua te  khong thuc dung
Đèn quá nhỏ  không có pin sẵn   giá quá cao so với thị trường
Sản phẩm đã bị lỗi không tắt được 
Hình chụp thì đẹp  nhưng hàng thực tế xấu quá  mỏng manh không chắc chắn  không tinh xảo! quá thất vọng khi mua.
mờ quá  chẳng vừa ý gì hết
làm gì sáng như cái hình chụp  mờ mờ bé tí
Tối om om hơn led điện thoại 
Mẫu mã không đẹp bằng mẫu nàu nâu. nhìn rẽ tiền và không chất lượng. Nói chung thất vọng ;)
Trục cây lau nhà không đồng tâm với mâm lau.  Không vắt khô được đầu lau
nệm của ghế rất tệ. Sau 3 tháng sử dụng  ngồi dựa đau lưng vì cấn thanh gỗ. Miếng dán velco được bấm ghim vào gỗ  không thẩm mỹ và không chất lượng. Sau 1 tháng sử dụng  ốc chân ghế bung ra  lỗ vặn ốc bị bể. 
Quá dở  chải mãi kg có hiệu quả  thất vọng vói quang cáo
Không có tác dụng
Hàng xấu quá  ảnh thì đẹp mà ngoài thì thất vọng. Tham rẻ là chán ngay.Thôi dùng đắt tí cho hài lòng. 
Giao hàng thiếu một bông lau  không có giấy tờ gì bên trong sản phẩm  thùng hàng bên ngoài không phải thùng của Lazada.
Mình đặt hàng một máy phun sơn houpon t71. Mọi khi Lazada miễn phí giao hàng. Lần này phải tốn phí vận chuyển 40 ngàn. Khi nhân viên giao hàng mình kiểm tra thì hàng không còn niêm phong. Thùng hàng dập nát vì mở ra nhiều lần. Không còn niêm phong. Nhìn cái nắp thùng carton cũ nát. Máy thì ố giống như hàng trưng bày. Lazada đừng tự đánh mất uy tín của mình nhé!
Tôi rất thất vọng vì đặt mua 3 khăn tam của Nam đô nhưng khi nhận hàng chỉ có 1 chiếc của Nam đô  2 chiếc còn lại là của nhà sản xuất khác nhìn như hàng bị lỗi vừa mỏng vừa bị rút sợi rất nhiều.  Nếu vẫn tái diễn kiểu treo đầu dê bán thịt chó thì ai còn tin tưởng mà đặt hàng nữa.  mất tiền mà ko đúng san pham mình mua cam giác rất khó chịu.  
Mình cũng mua ở win win chiếc skmei 9069c nhưng khi nhận sản phẩm mình thấy chữ SKMEI không như trong hình nó ko có đường kẻ trên trữ skmei  mình nghĩ cái mình nhận được là hàng nhái 
thất vọng
mới sử dụng thì ok  sử dụng khoảng 3 tháng thì đáy nồi bị lỗ nhỏ nhỏ rất nhiều
Sau thoi gian dung san phan toi thay san pham co do day va dep nhung lai ko co do sang bong nhu quang cao noi van bi ố khi bi áp lửa noi chug ko hai long cho lam ve san fam nay
đểu
Chất Nhựa quá kém  nhiều chổ còn nhựa tạp.  Cây lau  mới lau 3 ngày thì không còn tự xoay được.  Bông lau cứ mỗi khi xoay để vắt thì bị dính chùm lại  rất khó lau
gậy lau nhà này ko tốt  khớp nối giữa rất dễ tuột. xoay thì rít  ko bằng cây cũ nhà mình. hối hận khi mua.
micro  bị rè. đổi chưa thấy phải hồi bên lazada
Ko tốt
Bếp size 28 nhưng nhỏ  nặng  một số phần chưa sử dụng đã bị hoen gỉ  hàng ko như ý nên ko mua
Không hài lòng
Hàng chóng bị rão mặc dù không nằm nhiều. Để đến nấc xích cao nhất (số 3) mà võng vẫn chạm đất trong khi cân nặng có 60kg.
Lúc lắp đặt sử dụng lần đầu cảm thấy thất vọng vì hàng không được test khi xuất xưởng  nút chặn ống kẹt vào thành võng phải tháo ra mới lắp đặt được.    Võng treo nhỏ  sử dụng không thoải mái.
 võng choãi và yếu không biết có phải do sản phẩm hay do người giao hàng tới nhà mình nói chung dùng quá chán .
Đồng hồ chạy nhanh   chay sai thoi gian
Hư rồi
Sau khi tôi mua lắp pin chạy thử được 2 lần và bơm hơi yếu. Từ đó đến nay không dùng được nữa. Bật công tắc nhiều lần  có lần có tiếng kêu  có lần không  thay pin mới vẫn vậy. Đợi 1 ngày thử lại  thay pin mới vẫn vậy.
Nắp trượt đóng mở ma sát quá lớn  tốn lực/khó đóng mở
Tôi đã mua nhiều sp o lzada. Sp nao cung hau long. Tuy nhien sp lan nay khien tôi kha that vong. Lzd gui sp loi ki thuat ve. Bo phan nap day ko co chốt nen ko day dc.thieu 1 hit chan khong.  Dinh gui lai hang ma nghi no co may chuc. Thoi bo vao thung rac sp nay vay. Chan
không dính chân không duoc  toàn bị rơi.nản
Qua kems  hit chan khong luon roi ra  khong giu dc bo gia dung  khong cos coc kemf theo nhu quang cao
Bên giao hàng thì nhanh nhưng không cho kiểm tra hàng  bóc hộp ra thì hàng bị vỡ...thất vọng và đã trả lại
1. Giắc cắm lỏng  thỉnh thoảng bị chập chờn. Gọi bảo hành thì chẳng biết ở đâu.    2. Hàng loại kém của Trung Quốc. Ra chợ trời thấy bán cái y hệt   3. Ghi chứng chỉ Hàn Quốc với Nhật Bản. Tra thì chẳng thấy có cái chứng chỉ này.   4. Đèn bé tý tẹo. Ánh sáng lờ mờ nhưng rất chói     
sao mình mua về mở hoài ko lên   toàn hiện led đỏ ở đuôi đèn báo đã cắm điện chứ ko có 1 dấu hiệu nào... cảm ứng bấm mỏi tay ko nhúc nhích gì cả  mình cần giải thích mà ko biết lh ở đâu cả
Đeo được 3 ngày là đen thui
Dây da của đồng hồ nhanh bị nổ từng lỗ li ti
mua võng dù lính mỹ nhận hàng mở ra lại là 5 miếng lót chân đã gởi lại cho lazada đổi không biết khi nào mới nhận được đây
Kém.nhanh bong.hỏng sau 3ngày dùng
Khong hieu qua nhu y nghi ban dau
Nhỏ quá không tác dụng . Hở cửa thì bụi vào
Đầu nối của vòi xịt rửa thông minh rất khó gắn vào vòi nước
Đầu gắn vào vòi nước quá lớn so với vòi thông dụng ở gia đình Việt Nam  đường kính vòi nhỏ nên nước khó lưu thông đòi hỏi áp lực nước phải rất mạnh mới chảy được
Mình mua về dùng được đúng một ngày thì bị đứt lõi. 
Sản phẩm quá tệ  dùng 1 lần ống cao su bị bục không thể sửa chữa. 
Bỏ xó thôi
Voi xit qua kem chat luong   vo ngoai bao ong cao su khong bao dam chat luong va bi rach o nhieu cho va khi mua khong kiem soat duoc kip thoi   cac phu kien cua ong thi khong khop voi he thong ong cua
Mua về chưa dùng được ra mua nối giữa đău nối với  vòi và hệ thống nước trong nhà k có
Sản phẩm gặp lỗi. Không thể láp ráp do kích thước linh kiện không phù hợp  các mối hàn xấu  sản phẩm cũ và mốc.
hàng nhái trung quốc chất lượng nhựa không hợp vệ sinh
Mua về ko sử dụng được... Nhạc ko thể hát hay hiển thị gì hết. 
Thất vọng.
hẹn giờ không dùng được. phím bấm khó khăn  xô lệch không chắc chắn  đã nhắn tin messenger cho người bán nhưng giờ còn chưa thấy hồi âm. nếu cứ làm ăn tình trạng này thì sẽ dần mất khách là điều không tránh khỏi!
Chức năng báo thức trục trặc. Các phím bấm khó.
Lybishop giao hang ko đúng size. Tôi order 2xl sao lại giao 3xl. Không hiểu nổi.
dây và mặt quá thô so với hình phải chấp nhận đối với hàng mua trên mạng rồi công nghệ photoshop thời nay mà
Nhìn hình thì thấy đẹp thật chất không đẹp như mong đợi. Giờ bỏ lun không dám mặc ra đường
Cái quần xám hơi chật nhỏ hơn quần đen nhiều
Mới mua đã bị gỉ :(
Khăn bay ra toàn lông là lông. lau cái j cũng thấy lông đừng nói lau người
may sac khong giong nhu hinh anh  rat xau! mua ve nhung khong dung duoc 
Tranh này thực chất là gỗ rồi dán hình lên trên. Chất lượng hình ko đẹp  mờ  nhòe
Vừa mở ra là không hài lòng về sản phẩm. Không như quảng cáo trên trang  dây kém quảng cáo thép không gỉ mà nhìn như của con nít  vậy. Thực sự thất vọng về sản phẩm. Đang trên đường gửi trả sản phẩm (Không có hộp như trong quảng cáo)
Dây kém quá  bị kẹt mà nản a lô đổi vì giá trị tiền thấp! Nản quá! Đành nghĩ bỏ qua tự rút kinh nghiệm lần sau!
Về mua pin bỏ vô bật nguồn không lên 
không hoạt động  không phát tín hiệu
0 tốt 2 viền quần rất dể rách
mua 4 cái màu đen mặc chưa được 1 tháng bị bung chỉ 2 cái  tháng sau bung luôn 2 cái còn lại  bây giờ 4 cái điều có khe hở phía đáy dài 3cm :D  còn quần màu chì thì xài tốt  nhà bán hàng nên xem lại sản phẩm đi
Áo chất liệu rất xấu  mua về h để đó không dám mặc luôn
Sản phẩm không đạt hiệu quả như mô tả.
Không như mong muốn
Chất liệu nhựa chưa tốt.
sản phẩm không đạt yêu cầu 
tôi đã mua về sài cũng hok khá hơn là bao...
mua về dùng mà vẵn bị loá sáng như thường  không được như mong đợi
Không giống như hiển thị trong hình  nhìn tổng thể không ưng ý chút nào
Quá tệ sơn gì mà quảng cáo là mầu bạc ánh kim. xong sơn lên trông như nước óng ánh vài sợi bạc  chả đổi được mầu tẹo nào anh em đừng mua phí tiền. lần đầu tiên thấy 1 sản phẩm tệ thế từ lazada
Tiền nào của nấy  mua xem phim  gia đình thì ok  chữ nhỏ ko thấy  chất lượng hơi kém  chỉ xem được buổi tối  ngoài trời không thấy gì hết.
máy nhỏ gọn  đẹp. giá rẻ nên chất lượng hình ảnh k bằng hàng 5 6 tr...chục triệu. Đó là chuyện mọi người nên bít trước khi mua.  Riêng mình mới mua được 3 ngày....nay đã trả hàng lại lazada. lý do bị lỗi cổng HDMI nếu k bị lỗi mình vẫn để sữ dụng xem phim  đá bóng thì tuyệt.  chữ nhỏ thì k nhìn được  nhưng xem hình anh to cũng sướng phết...  p/s chỉ sử sụng xem phim. đá bóng....chiếu hình ảnh cho family  ai muốn mua để thay thế lcd  đem vào lớp thuyết trình  hay ảo tưởng như máy chiếu vài triệu mà đem chiếu ở ánh sáng ban ngày thì nên...không mua nha kẻo mua về ấm ức.
chán
Không nhìn rõ chữ trên màn hình máy tính ! Dù đã chỉnh tiêu cự
Máy chiếu xem không nét cho lắm  nếu cở chử nhỏ thì không thấy được  độ sáng thấp  máy chiếu độ phân giải thấp chỉ xem được khoảng 30inc thì rỏ !  
pin đểu xài k đc mới đêm về đã hỏng  mặc dù mình đã đc tư vấn trước khi xạc cho lần đầu cũng như lần kế tiếp   giá tiền ít nên k thèm gởi đi bảo hành  vì công đoạn quá ư nhiêu khê và mất thời gian
Mới vừa nhận hàng xong. Xé bưu phẩm ra là thấy pin bị lỗi ngay  không hiểu sao Lazada vẫn giao hàng cho khách? Tôi gọi điện thoại không thấy ai nghe máy để phản hồi đổi trả vì không đăng ký đổi trả trực tuyến được. Tôi cũng đặt mua Máy làm giá  vẫn chưa giao hàng nhưng thấy lo lắng về chất lượng quá!
Mới vừa nhận hàng hôm qua  nhưng khi mở ra kiểm tra thì thấy 2 viên pin bị rỉ nước và ố ở hai đầu cực dương. đề nghị lazada hãy kiểm tra kỉ sản phẩm trước khi giao hàng cho khách. 
Giống đánh giá của mọi người mình nhìn thấy khi mình tìm mua sản phẩm này. Và thật thất vọng khi bóc mới sản phẩm này  đầu pin nhìn bẩn bẩn giống kiểu hết date và chảy nước ở đầu pin. Sạc 2 tiếng xong lắp vào máy ảnh du lịch nhỏ  chụp đc 3 kiểu thì sập nguồn. Mua hàng online của muachung mấy lần và của lazada lần đầu tiên nhưng chưa lần nào hài lòng cả!
pin bị rỉ  
Rat la that vong lazada giao hang voi 2 cuc pin bi chay nuoc va set khong dam xai ma hien tai khong co thoi gian de di doi lai
Rất thất vọng về pin và bộ sạc. 2 pin đầu đều bị vết đen và ố ở cực dương  giống như là bị chảy nước hay sao đó. Sạc thì rất lâu  sạc 5h rồi mà vẫn báo đèn đỏ. Mua hàng do Lazada bán và phân phối nhiều lần nên mình rất tin tưởng Lazada nhưng lần này thất vọng quá. 
sạc 1 ngày 1 đêm mà đèn vẫn đỏ  quá chuối...chiên vì quá bất tiện...đang xài thử bin  có thông tin gì thì post tiếp cho mọi người tham khảo
Chả hiểu pin bị gì  nhưng dung lượng pin quá tệ. Sạc 3 tiếng bỏ vô máy ảnh Canon A 810 dùng thử thì chỉ quay video đc có 2 phút thì máy báo hết pin... Mình khuyên các bạn nên mua sản phẩm nào có uy tín chút để khỏi hối hận. 
Mình sạc xong rồi đưa vào thiết bị dùng bị chảy nước
Tôi thấy bộ này sạc 20 giờ thì đúng hơn  thông tin trên web chưa chính xác
Máy quá yếu
May quay k net. Pin cung nhanh hét. 16.0 ma k bang may quay 8.0   8.0 quay nét hon
- Hình thức giao hàng : rất nhanh hàng không mất phí ship    - Chất lượng máy : Thật vọng từ hình dáng đến chất lượng của máy.nếu để so sánh về chất lượng hình ảnh thì tôi nghĩ  chưa được đến 2MP chứ đừng nói đến 16MP như quảng cáo bật quay video được một
giá cả quá rẻ  giao hàng quá nhanh  máy quay lên hình quá thất vọng  16MP mà đứng cạnh so sánh với 5MP của di động mình mà thua xa 1 trời 1 vực. mua hàng trực tuyến là k đc test máy để quyết định.  
Máy yếu  kém nhiều mặt  chỉ quay chơi thôi.   Hướng dẫn quá sơ sài.  Được cái giá phải chăng.
Quay nó bị rè rè  mic không tốt lắm  quay nơi ánh sáng yếu thì không được tốt  hay bị lõi thẻ nhớ
Không như mong đợi
  trên hình có đo nhiệt độ   nhận được là 1 cái khác 
Đặt size 29  gửi về size 30 còn lấy nhãn dán 29 dán đè lên. Không có thì báo ko có  lừa khách hàng cho 1 sao.  Màu sắc đậm hơn so với hình. Kiểu dáng y như hình.
đặt 10 con giao hàng tao lao chứ không đúng như mô tả đang đổi trả không biết  khi nào mới có  để dùng
Gẫy một bên
Quá xấu
mua về tốn pin 1 đôi dùng dc 15 giây hình ảnh ko bằng đt 500n vứt ko ai nhặt
Máy quá kém k nên mua ngốn pin ác dùng vài phút hết nút ọp ẹp camera chưa đc 1 chấm k đc sao nÀo
máy quay xong xem lại video rất tồi  nhòe màu  có hiện tượng sọc xanh nhấp nháy
GẮN THẺ SD 8G MÁY KHÔNG CHẠY  MÀN HÌNH RẤT XẤU
chất lượng hình ảnh không rõ nét
con lăn của chuột dít ko dc bon
Hàng nhận được k đúng kích thước  nhận đc loại nhỏ thay vì loại lớn
Ko tẩy được vết trầy xước nào
Sạc được vài hôm thì nó bị chập chờn lúc vào lúc không 
Sản phẩm không tốt. Hoá đơn không rõ ràng. Sử dụng được hơn 1 tháng bị lỗi cable .. Thất vọng về sản phẩm..
fom áo quá to và rộng
nhận hàng về nối vào không nhận tín hiệu
hàng vừa cầm về chỉnh lại kim giờ và giây mà đã hư nút vặn chỉnh. nâng nêu như trứng. cho hỏi chất lượng của bên Lazada như thế nào????
âm thanh: nhiễu ồn ào . không có thẻ nhớ. không có hồng ngoại. tăng sóng wifi thì không có tác dụng.  
Hình ảnh: ok 100%. Âm thanh: kém  20%. Chức năng mở rộng sóng wifi không dùng được: 0%
Hình ảnh xem cũng được chỉ tiếc không có thẻ nhớ để lưu laị hĩnh ảnh
Mua  sản phẩm về để sử dụng nhưng hết bi lổi này đến lổi khác   báo cho bảo hành thì bảo hành xuống chỉ để xem   nhìn rồi báo lá đã xong   kêu thử thì không thử   cứ thế mà đi . Mua 1 cây quạt 2.500.000vnđ hy vọng có 1 chất lượng ổn định   thất vọng cho sản phẩm lẩn cách phục vụ của nhân viên bảo hành kangaroo quá . Biết như vậy mua cây quạt 200.000 dùng cho ổn định hơn . Rất mong quý công ty có cách kiểm tra nhân viên bảo hành để khách hàng được sự yên tâm khi sử dụng sản phẩm bên công ty . 
Trên đây để 10400mah những lúc nhận hàng lại là loại 10000mah  ko lẻ đem đổi lại  chênh lệnh ko bao nhiêu tiền nhưng mất quá nhiều tg.  thất vọng về shop này.
vòng nhỏ tí trẻ con đeo vừa thôi huhu
Mũ như đồ chơi. Hàng Trung Quốc kém chất lượng. Mũ mà nhẹ như tờ giấy  bằng xốp sơ sài.  
sản phâm mặc vào lồi ngấn mỡ. áo thì k ôm đk eo. 
Đồng hồ bị đứng kim.
mới mở sản phẩm mà thấy quai bị lỗi rồi
Không thơm  có mùi hơi gắt - không tốt !
Áo khác màu hoàn toàn so với hình trong ảnh. Còn kiểu dáng thì cũng tạm ổn. Nói chung là khá thất vọng.
Sp ko tương thích hỗ trợ ip5 6. Không nghe nhạc dc trên iphone 4 có sãn. Chị hoạt động duy nhất tính năng sạc cho ịphone 4.  
ko dung voi quang cao. san pham khong he ho tro ip5 6. ko the bat nhac thuong thuc tren iphone 4 da co san.  
Máy ồn và rung mạnh quá
Máy này kêu to  rung bần bật  ko bằng của panasonic
Máy mới mua nhưng k ai hướng dẫn sử dụng và nước lạnh k dùng được. 
Sản phẩm bằng nhựa  nếu bạn muốn mua 1 cái dùng thì nên mua 1 loại khác
tốn tiền khi mua cái này. mua  gillette + cái kéo tỉa lông mũi thì ngon hơn nhiều.
củ sạc này là hàng nhái   chữ nhạt   nhòa   check mã QR không khớp với thông số ghi trên sạc nên đã trả về 
Đồng hồ đeo vào tay rất rất xấu  lại không biết chỉnh giờ ở chỗ nào
máy bì rè  nghe chán òm (hoàn toàn không phải do tai nghe vì đã thử trên máy tính và một số máy của bạn bè)
Máy xài quá dở
Lần đó vì cần sử dụng gấp nên không phản hồi ý kiến. Sản phẩm như đã được qua sử dụng rồi.
Dùng yếu hơn mình nghĩ.
không được kiên cố lắm
Hàng chất lượng kém  khi nhận hàng thì sản phẩm có hiện tượng bị gắn keo trước đó  rất thất vọng khi nhận được sản phẩm 
hơi yếu dễ gãy
Bộ nồi kém chất lượng  quảng cáo là nắp vung inox nhưng khi nhận hàng nắp vung thuỷ tinh. Vung nồi mới nấu đã bị nứt( cả 3 vung). Rất thất vọng!
Mua hàng trên LAZADA rất tiện nhưng phải nói rằng rất thất vọng. Mình đăng ký cái màu đen thì lại gửi cho cái màu bạc. Rõ ràng đơn hàng ghi là màu đen. Đề nghị LAZADA tập huấn cho nhân viên và các bộ phận bán hàng nhận biết và phân biệt màu sắc các sản phẩm. Nếu không LAZADA sẽ là nơi tiếp tay cho lừa đảo. Thất vọng.
Mình đã mua và thấy nó rất yếu đuối  độ cứng vững không cao. Nhất là trụ giữa  nếu đưa lên cao thì nó lúc lắc chứ không vững.
Hàng quá tệ. Mua về thấy thất vọng. Chạy giờ sai. Không chỉnh được.đồng hồ này mà gặp nước thì vứt luôn. Đề nghị lazada đừng bán thứ ni nữa
Hình ảnh thì giống chỉ có điều xài ko đc. Ko có chỗ chỉnh time lấy j xài. 
Đồng hồ kích thước ngang cổ tay khá lớn  trẻ em không đeo được  tem bảo hành dán ngay mặt đồng hồ trong khi điều kiện bảo hành không được làm trầy  rách tem 
Trên này nhìn đẹp nhưng khi cầm trên tay thì lại hoàn toàn khác  vải xơ  hơi mỏng  dùng đc 1 thời gian đi chơi thể thao thì hỏng. Chung là k ổn✋
hình và ở ngoài khác nhau hoàn toàn  =/= chất quần cũng chán
Mua 1 cặp về  đồng hồ nam chạy ok  đồng hồ nữ thỉnh thoảng chết máy  nên cho nửa sao 
mới nhận được hàng là đồng hồ không chạy rồi.thay pin mất 30 ngàn cũng khộng chạy luôn . bó tay...
sản phẩm giao thiếu chiếc lá.. đồng hồ đẹp nhờ nó mà giao thiếu chẳng lẽ đổi hàng..mất công ghê..không đáng bao nhiêu nhưng phải đúng mẫu như hình chứ?!
nghe không rõ
- Giao hàng chậm  - Chất lượng kém  bề mặt kim loại móp méo  ọp ẹp  - Không có bất kỳ hướng dẫn sử dụng nào    Mua 1 lần cho biết  sẽ không quay lại oriole hoang anh này lần sau    Khuyên mọi người không nên mua.
tồi tệ  bên bán hàng gian manh quá. chiếc màu đen thủng lỗ to tướng sau đít đấy thì ai mặc được. mua về vứt xó à. mua hàng đợt này quá thất vọng
Mua xong thấy thất vọng  giá cả không tương xứng với chất lượng
mọi người ko nên mua  dùng đc 1 tháng thì bắt đầu bị liệt nhiều phím
Vải không được dày  khóa quần chưa mặc đã bị hư
hàng kém chất lượng bị lỗi sim nhiều lần không nghe và không gọi được.nhưng gọi điện đến nhà cung cấp vẫn đỗ chuông nhưng không bao giờ bắt máy.
Quá thất vọng vì xấu quá so với ảnh trên trang web
Moc cai dễ bị rot.
Như đồ chơi
Bao nylon bao quanh đồng hồ bị tháo mất. Túi đựng đồng hồ rách tanh bành....hộp đồng hồ bị móp... không biết có phải hàng xài rồi ko.
Tôi mới mua sán phẩm này gần 2 tuần  và đã bị vô nước mặc dù chỉ dừng ở mức rửa tay... Hơi thất vọng. Mặt đồng hồ không được đẹp như trong hình.  
Sản phẩm không được sắc sảo  keo dán hạt bị lệch  chi tiết chưa đẹp nhìn xa thì tạm ổn. Nghe titan tưởng kim loại nhưng nó rất nhẹ  như đồ nhựa mạ vàng  ban đầu đeo hơi ngứa 1 chút nhưng sau đó thì hết và đúng là chưa thấy đen hay rỉ
K được như mog đợi.rất thất vọng
Quá tệ
Loa không lên nguồn. Dù dây nguồn vẫn bình thường
loa nghe hơi bị rè
Áo không may hết chỗ tay với lại cổ
dùng đc vài lần thì nứt ra
Thật sự thất vọng  hộp rách te tua  bao da ko phải chính hãng  chỉ là hàng fake. Thất vọng
Không truyền dữ liệu được.
Không sử dụng được nối dài cáp USB cho TV
đặt hàng màu đen   gửi hàng thì màu tím :( . đã thế cắm thẻ nhớ vào thì chả thấy hiện bài hát nào cả  ... vứt luôn 
Quá tệ so với quảng cáo
Màu hạt dẻ sáng nhưng mình nhuộm lên thì lại đen xì :(
Khi ép tóc bị nhét vào các khe nên gây đứt tóc dễ gây phỏng.
Không hài lòng  Ổ khóa hình như là hàng tồn kho  vừa bóc ra sử dụng thì vỏ nhựa đã bị vỡ  bong ra  trơ lại dây thép.
Hàng giao nhầm size
 nói là dùng được cho tv tcl vậy mà cắm vào tv không nhận
Tay áo quá ngắn. Dây kéo k kín. Mặc bị nc mưa ngấm vào trong. Không hài lòng về spham với mức giá trên
Chất lượng kém  cẩn thận khi mua
Em mua một chiếc của bác  thất vọng của em là nó có chữ J ở kim giây (hình trên bác đăng không có chữ J ở kim giây nhé); tiếp theo là không cho em cái thẻ bảo hành (em nói thật em cũng chả bảo hành làm gì nhưng không cho em cái thẻ bảo hành là không được) ; chưa kể dưới chữ julius còn có chữ của hàn xẻng (hình không có)
minh dùng rồi nhưng có lẽ minh không hợp nên da của mình bị ngứa rát rất khó chịu.  
Mỗi lần dùng thì vài ngày sau da mặt bị tróc trắng lên rất khó chịu 
Các khớp nối và mấu nối không khít nhau  không thể nào ghép được.   Mất thời gian  bực mình. 
Đh to so với dự kiến chạy k ổn định
bộ tất nam 4 đôi mỏng và đắt hơn tôi tưởng  
hàng TQ  hình ảnh trên mang tính chất minh họa mà thôi  mẫu mã không giống như mô tả thì đừng nói đến chất lượng  
giao hang nhan cai chu SKMEI khong giong tren wed noi trung xai dc ko dat lam dau cac ban   
- Miếng lót chuột này sử dụng tốt cho những người làm việc VP  giúp cho cổ tay đỡ mỏi.  - Tuy nhiên nó có mùi ghê quá  mình đã giặt qua xà bông và phơi khô nhưng vẫn ko hết mùi nên ko dám dùng. Không biết là anh &quot;tàu khựa&quot; có cho chất gì vào ko?
Quá thất vọng.   Miếng lót nặng mùi chất độc hại.  Sờ vô mùi dính vào tay  rửa hoài bằng xà bông mới hết.  Monh anh em lựa chọn kỹ khi mua!
Dùng không được như kỳ vọng  rất ít game và ứng dụng có thể tích hợp được
Hàng trầy xước .. Ko như mong đợi 
Mới nhận hôm nay ... Mở hộp ra thì : bao bì sản phẩm KHÔNG NGUYÊN VẸN mà đã xé sẵn  sản phẩm không mới 100% mà bị trầy nhiều và dính bẩn như ĐÃ QUA SỬ DỤNG   không ghi rõ địa chỉ đối tác bán hàng ( The Gioi Phu Kien )   không có GIẤY BẢO HÀNH   và quan trọng nhất là : KHÔNG SỬ DỤNG ĐƯỢC (đã test rất kĩ mình là it-er nhé ) ....  
Tôi mua cái san phẩm này cùa Lazada. về cắm vô sử dụng  tín hiệu truyền qua laptop bi chớp chớp liên tục! không sử dụng được.
Mới mua về không xài được không lên hình cũng không có tín hiệu gì hết thất vọng quá đành phải gởi lại đổi cái khác mất công và thời gian
Loa re qua nghe khong duoc!
màu không giống hình. đường may cẩu thả. rất xấu. chất liệu vải không phải như quảng cáo. quá tệ
Tôi thất vọng về sản phẩm này. Đầu nối điện của thiết bị bị nứt  đứt rời khi cắm vào ổ sạt trên xe hơi. Tôi có liên lạc Lazada xin trả hàng  . Cho tới nay vẫn không có ai liên lạc lại tôi để nhận hàng hỏng.     
Nói chung là hàng quảng cáo và hàng giao cho khách ko đúng. Cảm giác bị lừa
sao nói của nhật sản xuất tại hàn quốc mà toàn chữ trung quốc vậy
quá tệ.
thẻ nhớ dởm bị làm treo máy lắp thẻ nhớ khác mới dùng được
Dùng chưa được 1 tuần thì máy liệt cảm ứng camera 13MP mà còn thua 5MP nữa xài khoảng 15 phút thì nóng máy troll nhau à =_=
mới mở đã nghe mùi simili  lau cồn bay màu  hơ lửa đen thui
cau hinh cac ban thay ro la  main china. chuko phai usa.
Mô tả cấu hình của sản phẩm không đúng  mua về chỉ thêm bực....
sản phẩm không đúng cấu hình
Nhà cung cấp giao hàng  sản phẩm bị lỗi   mất cả 1 mảng hạt đen  
Cảm ứng nặng  chạy chậm  giao diện nhàm
Thấy quảng cáo ROM là 16G  khi mình kiểm tra thực tế máy chỉ có 11G  khi quay phim thì máy nhanh nóng!
qua&#039; toi` te. bao hanh thi chang ra lam sao? hu loa ngoai` re` 2 lan`
sau 1 thời gian dùng thì pin hết nhanh
quá tệ xo với mình nghĩ   
Hay nong may.va xac bin rat lau day.con lai tam on.
em mua máy hồi tháng 11/2015.h máy bị liệt cảm ứng  
loa dien thoai. hu riet bao hanh riett chan luon ko thay loa moi luon di 
Giá máy rẻ so với cấu hình nhưng chất lượng phần cứng thì chưa tốt...cảm ứng hok nhạy...đôi khi loạn cảm ứng....pin hơi bị ảo...lúc sạc máy thì cảm ứng rất tệ...màn hình màu sắc nhợt nhạt...camera thì chụp được trong điều kiện đủ sáng chứ hok đẹp...camera trước thì tạm ổn...đã mua và xài 1 thời gian...nói thật có chút hối hận...nhưng trót mua rồi nên phải chịu...haiz...
toi rat buon khi mua dien thoai nay.moi mua chua duoc 1 thang thi nut cam ung tro ve k dc.pin thi bi phu.dua di bao hanh thi bac buoc fai thay luon mang hinh cam ung.gia 1.4tr.con k thay thi tra ve.tui co yeu cau bao hanh cuc pin.thi van tu choi.fai thay mang hinh moi dc bao hanh cuc pin.mn xem thu co chap nhan dc k.tui danh fai nhan lai dien thoai.ve bo luon.hu pin sao sai.con cam ung thi liet phien tro ve toi van sai dc.nhu hu pin thi toi bo tay. 
Lâu lâu bị lỗi  màn hình cảm ứng không nhạy  chất lượng camera kém.
pin nhanh tụt  chỉ được xài 1 ngày.
Theo đánh giá của mình là pin tụt nhanh và cảm ứng không nhạy 
Chup hinh xu ly cham   ko net nhu thong so cua camera. 
Do sang ko tot  camera truoc ko net.
pin bt. nhanh hao pin. ket noi wifi kem
cảm ứng chậm ko mượt ko chơi nổi piano tiles  dùng được 3 ngày là biết. wifi kém  được phần camera đẹp  nét. 
Wifi rất khó vào
Hi all     Mình không biết là lỗi do đâu nhưng có 1 thông tin chưa chính xác về máy này.  Quảng cáo là thẻ nhớ hỗ trợ tới 128 Gb nhưng khi mua về thì thẻ 64gb mà còn xài ko dc.  Hỏi lên tổng đài của Alcatel thì được cho biết là chỉ hỗ trợ thẻ nhớ đến 32gb  một trời một vực so với quảng cáo.  Nhân viên tổng đài nói là để kiểm tra lại xem Lazada tại sao ghi hỗ trợ 128gb như vậy!!!  Nhưng mình lên web của alcatel flash (cũng ko biết phải web chính thức không http://www.alcatelflash.com/flash-2/) thì cũng ghi là 128gb. Và nhiều trang mạng khác cũng ghi 128gb.  Pó tay cả nhà sản xuất và cả Lazada.    Đang muốn trả hàng vì hỗ trợ thẻ nhớ 128bg là 1 trong 3 lý do quan trọng mình mua máy.       
Máy hay đơ màn hình  màn hình không nhạy dưới bên phải các phím M  N ...Kem
Đây là nhận xét của riêng cá nhân tôi về chiếc điện thoại Alcatel flash 2 mà tôi đang sử dụng.  PIN tùy dung lượng cũng cao nhưng nhanh hết  cảm ứng thì không nhạy (thấy rõ nhất sau khi dán màn hình tặng kèm)  bắt wifi yếu và đôi khi thực hiện cuộc gọi lại phải thao tác 2 lần. tóm lại là không hài lòng
Mọi người có ai bị giống như mình không? Mua máy hơn tháng nay  bị treo máy  đơ  tự khởi động liên tục.   
camera 13. mà chụp hình ko đẹp  mạng wifi thì thôi khỏi nói yếu  còn nữa khi sạc pin máy lak kinh khủng  
Tôi mua đợt 1 và 2 bữa nay máy có hiện tượng bị đơ màn hình  hôm nay lướt web chừng 5 phút là màn hình xuất hiện như nhiễu chữ nhoà và nhiều dấu chấm  phải khởi động lại máy. 
Lổi quá.. cuộc gọi đến lắm lúc ko trả lời dc  màn hình cứ giật giật phải tắt máy rồi gọi lại  ko sao bấm dc phim trả lời 
đúng là tiền nào của nấy   máy bị lỗi phần mềm liên tục   phần cứng thì ko dc tốt 
mua con alcatel flash 1 bị lỗi cảm ứng màn hình đơ mà k bảo hành được. mình ở miền bắc bắt đi vào nam. chào và tạm biệt alcatel. mua con xiaomi cho lành
máy bị treo luôn đến hết pin   không khởi động máy được. 
wife có vấn đề  mỗi lần muốn xài đều phải khởi động mới xài đươc  pin không như quảng cáo
Camera khá xấu so với 13mp  wifi ko tự động kết nối lại sau khi ra khỏi nhà rồi quay về
Chụp hình tệ hơn flash 1 rất nhiều... máy chạy ko trơn tru... với tầm tiền như vậy ko đòi hỏi hơn nhưng dùng ko thấy hài lòng..
Chụp hình tệ hơn flash 1 rất nhiều... máy chạy ko trơn tru... với tầm tiền như vậy ko đòi hỏi hơn nhưng dùng ko thấy hài lòng..
Troi oi  may chup hinh xau ba co chay luon  kg du 13MP va 5MP dau  toan la gia doi  chup hinh xau te  te hon lenovo S860 nhiu lam  Lenovo S860 chup hinh rat tuyet  con cai nay thi rat te  mong moi nguoi dung co mua  de tranh hoi han. Moi mua 3ngay ma chag biet bo dau gio nua te qua te.
Tổng quan: One Touch Flash 2 pin xài mau hết máy hay nhiễu màu sắc hiển thị  không có chức năng la bàn số  không chức năng chuyển động- úp tắt chuông ĐT  bao da đơn thuần là bọc bảo vệ ĐT- không có chức năng  Quich S-view (khá vướn víu khi sd và không ôm sát ĐT)
Xài ko ok lam  wifi co van de
Máy của mình mua về  h dùng thử loa bị vọng mà khi nói chuyện với người khác thì chỉ có bên mình nghe được  còn bên kia không nghe thấy gì? không biết là do cài đặt hay là do máy lỗi.  
máy đẹp   pin ổn nhưng vấn đề icon apps bị ẩn ở màn hình chính liên tục làm tôi ko hài lòng
Không có cảm biến la bàn  tai nghe loại rẻ tiền  chưa hài lòng như quảng cáo    
máy 13 mega nhưng độ sắc nét kém  Chất lượng âm thoại không rỏ bị rè  Bao da không vừa sản phẩm
Pin trung bình  dù chỉ lướt Fb và web nhưng xài chưa hết ngày đã phải xạc.  DT hơi dày  Tai nghe của mình bị 1 bên to 1 bên nhỏ     
Hdh 5.1 thiếu personalization configuration  Mién dán man hinh .co 1 .dán lỗi potay luôn .ko biet tim mua o dau.  Chua có bán miếng cường lực   
chip mtk thì xài chán lắm lag giật
Mẫu mã đẹp  nhưng chất lượng không được tốt.   đồng hồ chạy 5 đến 6 ngày là bị chậm mất 4 đến 6 phút....    
thắt lưng thì vừa ý nhưng bóp da thì nhìn như hàng sổ
Hàng cực kỳ kém chất lượng  bóp dùng 2 tuần đứt chỉ  bong da bèo nhèo
tui kg hai long lam  
 Kô đc như hình  ví mỏng  chất liệu hơi tệ  thắt lưng thì tạm đc
Ví nhìn cũng khá đẹp nhưng chất lượng thì kém quá  mới dùng mấy ngày đã bị bong phía đáy của ví
thắt lưng chất lượng bình thường mặt và dây hơi nhỏ ví ko có ngăn khóa bí mật ngăn đựng giấy tờ nhỏ ko vừa CMT nói chung là thất vọng 
Đây là Simili giả da chứ không phải da thật như mong muốn  cả ví và thắt lưng đều là simili
Thực tế không giống như mong muốn !
xấu la91m luôn. ví chả vừa cái gì
Thất vọng
để trên trang chu là có tặng kèm đinh đục lỗ  vậy mà nhận hàng không có  dây nịt đang bỏ không  xài đc 
Rất thất vọng về bộ sản phẩm  đặc biệt là cái ví quá nhỏ ko để vừa chứng minh thư cũng như các giấy tờ khác  vứt bỏ!
 ví và dây lưng là đồ giả da  không đúng như mô tả sản phẩm  sau khi kiểm tra hàng mình đã cho con nít dùng. Nói chung là HOÀN TOÀN THẤT VỌNG.
Chất lượng ko tốt.
Đã mua và đang sử dụng nên có vài comment:  1. cái ví da của mình bị mẻ ở góc (không biết cái nào cũng vậy hay do mình xui)  đường chỉ may thưa không chắc như cái ví lúc trước của mình  bề mặt da có màu xám giống như bị móc.  2. dây nịch thì quá mỏng  hai con óc bắt vào sợi dây quá yếu không chắc chắn  trên dây nịch và trên mặt dây nịch không thấy in hình logo nên cũng chẳng biết của hãng nào sản xuất.  Tóm lai hàng không good lắm.
âm thanh phát ra ngang khi mở đt  thế thì thà mở đt nghe còn hay hơn.. đã mua và h vẫn ko dùng tới nó. vì đôi khi nso còn ko bằng loa đt  
Vừa. Mua về test cái hư luôn
 Đặt hàng lấy xong nghe như 10 phút giờ tắt ngụm luôn. Buôn bán uy tín tí đê....
Dây loa lằng nhằng 
Chất lượng rất kém
nhu lol mua dc 2 ngay ve khong nghe  dc nua  
Nghe k rõ
đúng là loa rẻ tiền nó khác nghe chán quá
Loa nghe be va de de khong hay
Không nghe được
Vâng  quảng cáo thì là loa di động  vậy cứ nghĩ cắm vào di động hoặc lap là bật được nhạc. Nhưng hóa ra muốn nghe nhạc từ điện thoại thì phải cắm song song cả lap để loa lấy nguồn điện từ lap.  
 . Mở ra cắm đi cắm lại mấy lần còn k ra tiếng... 
Tôi vừa mua 1 cái loại này. Khi khui hộp thì tem bảo hành sản phẩm dán đè lên miếng nilong bọc loa  gỡ ra là tem đi theo luôn. Đây có thể là cách của nơi bán để khách hàng khỏi được bảo hành hoặc trả hàng sau khi mua! Hình thức bên ngoài thì đẹp nhưng chất lượng rất tệ  âm thanh loa rất nhỏ dù đã mở volume hết cỡ  còn thua xa loa điện thoại  và còn phải dùng nguồn ngoài qua cổng usb nữa. Nói chung là quá tệ  cả cách đóng gói và chức năng. Nếu ai có ý định mua thì hãy chọn loại khác đi  mua xong thì sẽ hối hận như tôi (giờ không đổi trả hay bảo hành gì được vì tem đã bị rách khi khui hộp!)
Âm  lượng  loa quá nhỏ 
loa nghe không được rõ  mặc dù tôi mua loa rẻ nhưng cũng không được như yêu cầu cơ bản.
Mua về ghim vào điện thoại không nhận....rồi ghim vào latop cũng không nhận luon  
mới xài đc 2 tuần đã lên mây rồi...tiền nào của nấy
cứ tưởng là sử dụng được cho di động... khi đọc thông tin nghe nói có.. h phải gắn vô lap hoặc trực tiếp với điện.. mình mua giúp người khác... làm thất vọng quá.
ai mà loa laptop bị hỏng thì có thể thay thế thôi. Chứ dùng mà cảm thấy nó chỉ to như cái loa máy tính chứ không thấy to hơn...   Được cái nhẹ và giá rẻ ..
mua về bỏ luôn không xài được vì tiếng quá nhỏ
Mua 03 cái  bị lỗi 02 cái do 01 loa con không nghe được.
dangcap9x làm việc rất cẩu thả  tôi đặt Shisha điện tử vị cà phê Cappucino lại giao sản phẩm Shisha điện tử vị Táo xanh. Bản thân sản phẩm cũng kém chất lượng  bao bì nhìn rất xấu  như hàng nhái  giấy dán bị bong tróc hết. Chất lượng sử dụng cũng rất kém. Không biết có phải hàng Trung Quốc độc hại hay không?!
Hình ảnh khác xa thực tế. Nhựa sần sùi  ốc vít lỏng lẻo.     Rất ọp ẹp. Tốt nhất lần sau supplier nên up ảnh thật ( Lazada cũng nên khuyến khích   hoặc có thêm điều khoản hoặc thêm benefit đối với các supplier up ảnh thật) để khách hàng có được quyết định đúng đắn nhất. 
Kg tốt cục hít gắn vào kính xe rất dễ rơi ra tôi muốn trả lại
quá tệ  ko hít được  
Sản phẩm quá tệ  kg gắn trên xe đc  hỏi đến zalada thì đùn đẩy cho nhả phân phối  liên hệ nhà phân phối thỉ kg trả lởi nhưng lại mất tiền cạc đt nửa  may mà đặt thử sản phẩm ít tiền. Chứ đặt sản phẩm nhiều tiền chắc tức ói máu  quá tệ
quá tệ  chân hít không giữ dc lau
Không đẹp như hình chụp  việc mà người mua online quan tâm là hình ảnh mô tả sản phẩm mang tính chính xác cao
Vô nước  hết pin
Sai lầm khi mua hàng ở đây. Đồng hồ chạy đc 2 bữa thì sai giờ  chỉnh lại chạy vài tiếng lại sai. Haizz
nhanh hư
hàng gửi về thiếu 1 vòng giữ dây đồng hồ 
Chất lượng không đảm bảo
Mới lấy hàng  chạy sau 2 tiếng chậm 5 phút! Thất vọng. Sản phẩm đẹp! Giá đẹp ! Đeo làm mẫu! 
 Chưa dùng đã hỏng  
sản phẩm quá kém 
vừa lấy hàng nút chỉnh  giờ bị hỏng 
mỏng manh ko thể sử dụng để đựng đồ
Hàng giao đã lâu rồi mà con nhầm size  vừa mới trả lại. không biết khi nào mới nhận được hàng.  
Như bị đánh lừa
Không sử dụng được. Cắm vào không có tín hiệu. 
đã làm theo hướng dẫn  không xuất ra gì hết  SP giao không giống như hình ảnh quảng cáo: trên các đầu nối bằng nhựa trơn  không có khắc chữ chìm HDMI hay gì hết.   
Không kết nối đc  mặc dù đã test hết tất cả thiết bị có hổ trợ MHL.
HÀNG ĐỂ 1 ĐẾN 2 HÔM - ĐÃ BỊ XOĂN HẾT DA VÀO 
Ko duoc
Bữa trước tui đã đăt mua sản phẩm nài:   http://www.lazada.vn/skmei-ad106-dong-ho-nam-vang-148923.html?wt_af=vn.Affiliate.Criteo.SoQuero&amp;utm_source=criteo&amp;utm_medium=cpcmedia&amp;utm_campaign=soquero  Chất lượng vô cùng tệ! Sao đó ít bữa  tôi đã nhận được thư Khảo Sát ý Kiến Khách Hàng từ Lazada. Tôi đã góp ý chân thành  và tiếp đó đã có NV CSKH của Lazada gọi điện cho tôi  xin tiếp ý kiến.   Tôi những tưởng rằng Lazada đã chấn chỉnh việc hợp tác với các nhà cung cấp để chấm dứt ngay tình trạng rao bán hàng chất lượng vô cùng kém  vậy mà  hiện bây giờ vẫn còn có SP nài trên Lazada! Tui thực sự rât thất vọng về Lazada.!!!!!!
Khong dap ung mong doi cua toi.
Mình mua về thì thấy thiếu mất 1 chân đế của túi  cảm giác các chân đế được gắn vào rất lỏng lẻo  đang đổi trả sp khác không biết thế nào
cái này không tích hợp micro mà sao liệt nó vào danh sách tích hợp làm tôi mua về chỉ biết chat bằng ảnh chứ không nói chuyện đươc . tôi rất thất vọng
mua về dùng tốt được 1 tháng nhưng cháy. không có bảo hành
Sản phẩm kém chất lượng 
tốc độ ghi quá chậm  dung lượng chỉ có 30 gb
Sài thử đã bị lỗi
Sai chua toi 3 ngay da hong roi
Chất lượng kém. Vỏ nhựa có mùi hôi rất khó chịu  hít phải mùi nhựa khi tập sẽ gây khó thở!
that vọng  
Lỏng lẻo và ko hiệu quả. Bánh rằn bằng nhựa nhanh mòn tạo ra các mùn nhựa vây bẩn nhà
Máy tập được 10 lần bánh răng gẫy hết  tôi 76 kg chắc máy chịu không nổi  ai nhẹ ký chắc xài được lâu hơn! 
Đặt hàng là máy AB slider  giao hàng thành máy roller slider. Không biết thế nào nữa. Vì anh giao hàng nhiệt tình nên nhận đại thôi. Lazada cần xem lại vấn đê này
Chất lượng cực tồi ! Tổng TG SD chưa được 2h đồng hồ mà giờ ốc nhái tuột lọc xọc . bánh lăn thì tuôt   vỏ thì èo uột muốn tung ra .... May mà không tìm thấy hóa đơn   chứ không đa trả lại cho đỡ bưc .
- Giao hàng: nhanh   - Sản phẩm: Mua AB Slider lại nhận được Roller slide. Nhận luôn chứ sao bây giờ.!!!  - Chất lượng: không giống mô tả trên hình: bánh xe màu đen  có mùi  sản phẩm quảng cáo bánh xe là màu xanh.  - Đề nghị: Bán đúng sản phẩm đã quảng cá
Thật thất vọng  tôi mới mua tập được vài hôm bánh xe đã mòn và không còn dùng được nữa. Vì bánh xe mòn nên không thể đẩy được máy. Thật phí tiền
mới dùng nhưng các bánh răng đã có biểu hiện mòn...với gái như vậy  thì chất lượng cũng vậy thôi.
Sản phẩm tôi nhận được không giông mô tả.  Bánh xe màu đen  bằng nhựa tái chế  mùi rất khó chịu  độc hại.     
gia ca that thuong luc 199k h lai tang gia cu ban hang the nay ai ma muon mua  
Hôm nay mình nhận máy rồi nhưng là máy AB slider hay Roller Slider????????? vì mình thấy tên là Roller Slider mà lại rán thêm trèn lên bên ngoài là AB slider??????? cũng tạm vì giá rẻ nhưng lò xo đẩy thấy yếu quá.....không bit đc mấy hôm?????
:(
Vai thi cung tam duoc nhung mau thi ko giong  mac nhin ko dep cai non roi thi gan vao cai ao ko vua  chan lam 
Ko giong trong hinh  duong may ko dep  e rat buon khi mua san pham nay vi vua dac tien ma lai ko dep dac biet la cai ron roi ko phai bang day keo ma lai gai nut moi ghe chu   [    
Đã hư không còn sử dụng được.
nhận sóng bluetooth kém chỉ đc khoảng 3-4m ko có vật cản.  chất lượng âm thanh trung bình
đã nhận được hàng. nhìn bao bì không được tốt như được nhồi nhét ở mức độ cao. độ hài lòng chưa đạt trung bình. tuy rằng giá trị sản phẩm không cao nhưng bao bì cũng phải vừa mắt. 
mới mua về  quay tới quay lui vài ba lần  gấm vô hok quay  quay dc thi chap chờn
Sai kg duoc  qua beo
Có thể coay nhiều hướng mà mình xoay có 6-10 lần mà bây giờ xoay về bên trái ko quay bên phải quay
thất vọng vì đặc cái này thì giao cái khác.. 
dây lỏng k chắc chắn  bản thật khác xa bản trong hình
Đã test  thấy thất vọng so với DMSPro  DMS.Nazzy
Mặt quá to  nhìn thô đeo lên tay không đẹp. Từ hôm mua không dám đeo đi đâu vì xấu.
dùng được một tuần thì đồng hồ không chạy nữa  đi thay pin xong thì chạy được tiếng lại dừng  rồi cứ thế chạy lại dừng  hoàn toàn thất vọng  
Không giữ ipad và điện thoại được. Chất lượng tồi.  
San pham nay bi hu het 2 cai dau tien
Không như mong đợi  hình thì thấy nhỏ mà mua về lại to  giống đồng hồ nam hơn.
